一个戴着粉红色头巾的女人画在一个小女孩的脸颊上。	两个人在一个狂欢节上，在面部绘画摊位上。	neutral
一位妇女站在装饰建筑物的鲜花旁。	这个女人的工作是装饰建筑物	neutral
那人正站在大楼前面的白色墙壁上。	这个人的鞋子上有东西，可以让他在墙上不摔倒。	neutral
一个穿黄色滑雪的人跳过一个桶。	一个人跳过一桶。	entailment
一个男人和他的妻子手拉手地走在街上。	丈夫和妻子正在门廊秋千上放松。	contradiction
一个男人用蓝色的泡泡瓶吹泡泡，一个女人微笑着，另一个男人用罐子喝酒。	他在吹泡泡逗女人笑。	neutral
一名足球运动员正在攻打另一名足球运动员，而球则被派往空中。	男人在外面打垒球。	contradiction
一位身穿紫色和黑色圆点帽衫的女子在阳光下长凳上休息。	一个男人在外面打个盹	contradiction
“那些东西呢？	他很担心那些事。	neutral
不，呃，我同意你的意见	我们在这件事上可不是一回事。	contradiction
一名滑雪者正在用一块金属和一根木头在坡道上玩滑板。	一个人在滑雪板上得到了巨大的空气。	neutral
你要用多少虾	你要用多少虾浸泡	neutral
一个人坐在人行道上的一张小椅子上。	那个人站在人行道上。	contradiction
赛道一侧的一些树木开始随着季节的变化而变色。	铁轨附近的树木是完全光秃秃的。	contradiction
传说太阳女神阿玛塔苏把她的孙子送到了山上。	太阳女神阿玛塔苏正在阻止她的孙子去山。	contradiction
身穿编号服装的运动员正在准备参加一项体育赛事。	游泳运动员准备跳入水中参加比赛。	neutral
在铸造厂工作的人。	他在看电视。	contradiction
我不知道我没听说过什么关于科罗拉多斯普林斯的事，就好像他们想要隐形，忘记我们	科罗拉多斯普林斯不喜欢任何人对他们了解太多。	neutral
穿全湿衣的冲浪者乘着波浪呼吸空气。	冲浪者正在吃芝士汉堡。	contradiction
你先想要什么	当汉森首先考虑他想要的东西时，NEMA的手滑进了他的手。	entailment
在购物中心或机场等公共场所，有四人、三名女性和一名男性的“人类商店”展示会，他们都戴着黑色锁链，两名女性坐在那里，另一名女性和男性站在一起，上面和底部写着绿色的标语，上面和底部写着更多的信息。	一群坐着站在公共场合的人	entailment
在向董事会和LSC赠款接受者发出适当通知后，LSC主席可根据情况需要更改或更改本议定书。	LCS的总裁给了董事会适当的通知。	entailment
三个人在机场，一个躺在地上，一个女人靠在窗户上，一个男人拿着他的行李站着。	三个人躺在机场的地上。	contradiction
四名男子在非常橙色的灯光下打鼓，其中一人也在喝瓶子里的东西。	四个人打鼓	entailment
2人穿着潜水装备与海豚互动	有两个人和一只海豚。	entailment
两位身材苗条的黑人男子坐在人行道边，准备出售货物。	有两个人在人行道上卖东西。	entailment
一对新婚夫妇切他们的结婚蛋糕。	这对新婚夫妇正在吃巧克力蛋糕。	neutral
在城市拥挤和污染地区，人们站起来划着原始的独木舟。	一艘摩托艇上的人正滑过一个宁静的湖面。	contradiction
一个穿着黑色衬衫的男人在阴天从木板上跳下来。	一个男人在户外。	entailment
一个女人站在其他穿绿色衣服的人中间。	一个女人在听音乐会。	neutral
此次发行的1997年投资指南并不能很好地预测熊市，但确实建议投资者重新配置股票(换句话说，卖出！)	这是最受欢迎的投资出版物。	neutral
有时，我们愿意付出很高的代价-不只是以美元来衡量，而是以生命的货币来衡量-来换取自由。	这位发言者指的是美国在2012年和2014年伊拉克战争期间在海外死亡的情况。	neutral
人们在一个很大的空地上散步，和一只狗混在一起。	人们带着一条狗到处走。	entailment
盖尔-安德森博物馆建在伊本·图伦清真寺旁边，建于1540年，与1631年的克里坦妇女之家(Baytal-Kritliya)合并为私人住宅。	盖尔-安德森博物馆建于2007年，是一处公共财产.	contradiction
1这种看法是一种论点的基础之一，即普遍的服务要求是确保继续提供农村服务的必要条件，或至少是目前给予农村地区的服务水平。	他们认为一个普遍的服务要求是毫无价值的。	contradiction
信息太少了，以至于人们甚至没有注意到这一点。	他们给了人们所需要的所有信息，所以他们被它迷住了。	contradiction
多对情侣参加舞蹈比赛。	情侣们正在参加舞蹈比赛。	entailment
1998年，LSC宣布打算发起一项需要对国家法律服务提供系统进行大规模改组的倡议时，这一宣布也相当可怕，在许多方面都没有公开表示欢迎。	每个人都乐于看到正在发生的变化，并感到兴奋。	contradiction
一个穿红鞋爬树的孩子。	一个孩子在爬树。	entailment
一个女人在庆祝节日，穿着五颜六色的衣服，走得很优雅。	这个女人在生日那天穿着漂亮的衣服庆祝。	neutral
骑着摩托车的男孩。	一个男孩在外面骑着他姐姐的摩托车。	neutral
一个穿着黑色衬衫的红发女人咬了她的食物。	那个女人穿着牛仔裤。	neutral
一个年长的男人，穿着一件蓝色的衬衫，坐在沙滩上，把金属焊接在一起。	年长的男人结婚了。	neutral
一名身穿蓝色裤子和蓝色衬衫的男子在小巷里摆姿势，拿着照相机和一张纸。	一名男子穿着蓝色的植物，蓝色的衬衫和黑色的鞋子在外面。	neutral
3号球穿着红色球衣绕着6号球。	男孩子们在打篮球。	contradiction
一种户外场景，人们要么坐下来，要么站起来，带着一个小孩朝鸽子走去。	有许多人在户外参加家庭聚会。	neutral
两支球队，一支身穿红色运动衫和头盔，另一支身穿白色运动衫和黄盔，正在草地上踢足球。	只有一支队伍	contradiction
一个穿棕色夹克的人举着一个浅绿色的球，上面有一个绿色的嫩芽。	那个男人是裸体的	contradiction
每年都有数千名游客来到森古吉，在墓碑上安上香，走过一座名为忠诚侍从馆的小博物馆，那里保存着武器、个人物品和其他纪念品。	森古吉每年接待数以百万计的游客。	contradiction
在海滩上，两名妇女在冲浪中行走，而其他人则站在后台的一个码头附近。	女人们在冲浪中散步，外面是海滩。	entailment
一个金发小女孩手里拿着一根棍子走在人行道上。	小女孩手里拿着一根棍子。	entailment
两名田径运动员刚刚完成了一场田径赛。	跑步者在上高中。	neutral
在美丽的风景上闲逛的人。	有人在欣赏风景	neutral
一只棕色的狗穿过一条浅的小溪。	狗在水里游泳	neutral
然而，信息技术的具体特点和用途在各机构之间和有时在各机构内部有很大差异。	幸运的是，在这些机构内部，IT的具体特性并没有什么不同。	contradiction
嬉皮士用吉他演奏。	这位潮人演奏了一首他不久前听过的歌曲，并假定大多数人以前从未听过这首歌	neutral
坐在路边的男人吃汉堡包并查看短信。	坐在路边的人吃的是谦卑。	entailment
一位身穿绿色衬衫的白人男子弹吉他，唱一首歌。	那个人在弹吉他。	entailment
男人带着他买的奶酪走了。	一个男人正在吃他刚买的奶酪	neutral
一只狗在繁忙的小巷中间小睡一会儿。	人们在熟睡的狗周围走动。	entailment
一个年轻的运动员正在球场上看远处的东西。	一个超重的男人吃甜甜圈。	contradiction
三个人一起住在一个房间里，一个人挽着胳膊。	三个兄弟会兄弟在一间卧室里，其中一个手腕骨折。	neutral
一个穿粉红色衬衫的女人在刷棕色的马毛。	穿粉红色梳子的女士梳着棕色的马鬃。	entailment
不会再有第二次着陆了。	还会有另一次着陆。	contradiction
事情就是这样的。	发生了好事。	neutral
穿蓝色毛衣打高尔夫球的老绅士。	一个老人在游泳池里游泳。	contradiction
可能是他在试着对抗整副牌。	这两个人赢不了整副牌。	neutral
一个年轻的男子，他有着莫霍克的发型，靠在铁链上，拿着一些肖像。	一个年轻人靠在椅子上	entailment
如果我像关心我自己的女儿那样关心那位年轻的女士，我就会生下那个儿子。	我非常关心我的女儿。	entailment
坐在海边长凳上的人。	坐在长凳上的人喜欢看风景。	neutral
两个女孩坐在地上，一个穿着动物服装。	有两个女孩。	entailment
然而，案例研究，与GAO使用的任何其他方法一样，必须满足准确性和缺乏偏见的另外两项标准，即评价人员对一种情况的个人、先入为主的意见不会扭曲报告，而且评价人员在仔细审查一种情况的所有方面时都是严格公正的。	案例研究必须满足两个关于偏见和准确性的标准。	entailment
是的，我是说，当你回家的时候真的很容易，你知道吗，你知道我想要一座豪宅和一艘游艇，这不是很好吗？我可以让我的邻居付钱。	当你认为别人会为此付出代价时，这是很容易的。	entailment
一个大汗淋漓的鼓手在敲他的鼓。	高个子鼓手。	neutral
篮球运动员为另一名队员辩护。	两个人在踢足球	contradiction
一个戴着帽子的年轻人正穿过一个名为“禁止吸烟”的入口。	有人在墨西哥。	neutral
一群骑自行车的人在停车场骑自行车	一群骑自行车的人站在停车场里。	entailment
一个穿着黑色上衣的女人和另一个男人站在一起，在机库上展示一组图案连衣裙。	这位女士正在向男子展示一套连衣裙。	entailment
我们有开支。	我们不需要花钱买任何东西。	contradiction
它附近有美丽的自然景点，而且它是在牙买加进行其他长途旅行的好基地，距离金斯敦、蓝山和通往蒙特哥湾和安东尼奥港的海岸公路相对容易。	对于寻找大自然的人来说，这是个不好的去处。	contradiction
这不是进步	这肯定不是进展。	contradiction
两个女人带着一辆装满食品的购物车沿着传送带走去。	两个女人坐在泳池边的毛巾上。	contradiction
一名男子站在一个平静的水域旁边的苔藓地上，手里拿着一根钓竿，在水中钓鱼。	一个人在打鱼。	contradiction
他统治非葡萄牙社区与马来卡皮坦头目和外国人的沙班达尔港主人。	他无法统治，所以马来卡皮坦的头目和沙班达尔港的主人来履行职责。	contradiction
是的，呃，是的，但是我想，呃，你知道，我认为，就这个位置来说，理查森·普莱诺的位置可能是相当的，你知道，学校的学区和你知道的差不多，嗯，你知道质量	学区的位置很近。	neutral
嗯，我最初来自圣路易斯，所以，嗯，圣路易斯红衣主教是一个，嗯，我搬到了堪萨斯城，当我去一支球队的时候，我有一种倾向，嗯，去一个城市，嗯，我在堪萨斯城住了几年，我收养了我在休斯顿住了两年半的皇室，所以我就收养了.	我一直支持圣路易斯红衣主教，我将继续支持他们。	contradiction
墙上的牌子上写着被摧毁的社区的名字。	斑块上写着倒下社区的名字。	entailment
摆好印刷品准备开会的圆桌。	桌子上有文件。	entailment
四位老年妇女坐在公园长椅上讲话。	公园里有女人。	entailment
一个人在阳光明媚的日子走过一座建筑物。	天气阴雨。	contradiction
大部分都是很好的状态	它的某些部分处于不良状态。	neutral
在水中游来游去的带褐色口吻的黑狗。	一只狗正在户外游泳。	entailment
一个人张开嘴睡着了。	那人在睡觉。	entailment
在与记者的电话会议结束时，一位“时代”记者问道，微软是否计划根据法院今天的调查结果改变其做法？	一位“时代”记者从未问过有关微软的问题。	contradiction
一个很年轻的金发女孩穿着粉红色的裤子，穿着白色的圆点，坐在森林里一条树木茂密的小径上。	一个女孩正在和她哥哥玩Xbox游戏。	contradiction
是啊，那就太好了	是的，那就太好了。	entailment
一群音乐家在街头表演募捐。	一群音乐家正在表演。	entailment
他留的是你所谓的数量最少的那个，是的，不，嗯	他什么都不留。	contradiction
是的，所以这是最近的事	它将延续到未来。	neutral
一名足球运动员站在足球场的边缘，球场的后台挤满了观众。	由于军事征兵，足球运动员在前线。	contradiction
它的威严是最著名的皇家哈雷姆阳台，那里有最精致的格子屏风。	最精致的格子可以在皇家哈雷姆阳台上找到。	entailment
一个穿着黑色毛衣的男人正在河边画画。	一个穿着黑色毛衣的悲伤的人正在河边画画。	neutral
人们在那里跳舞鼓掌。	有些人对此感到不知所措，他们觉得自己无法阻止自己。	neutral
一个人在一大群运水植物的边缘穿过浅水。	那个人站在海滩上，抱着一条狗。	contradiction
而且，不管是作为个人还是作为商人，忽视这一点都是危险的。	忘了这件事吧因为这不重要。	contradiction
一名建筑工人站在地上的一个洞旁边。	地上没有洞。	contradiction
一个孤独的孩子在阴暗的人行道上奔跑。	在室内玩耍的孩子。	contradiction
一只狗嘴里叼着一根蓝色的骨头在奔跑。	这只狗发现它是填充玩具，正在携带它。	contradiction
委员会随后批准了要求延长试验的请求，16并最终批准了一项要求，使实验方案成为永久邮件分类。	实验者说他们不需要延期。	contradiction
由于棒球是娱乐业，媒体集团已经收购了球队，这可能会使未来的电视版权谈判复杂化。	“经济学人”说，棒球是一个娱乐业，所以媒体集团一直在购买球队。	neutral
从13世纪起，这个城市的第一所大学从圣母院的修道院搬到了左岸，年轻人来到四分位学习拉丁语。	为了让更多的学生能够进入学校，这所大学搬迁了。	neutral
一个留着蓝色夹克的留着胡子的男人骑着他的雪橇，雪橇由两只狗拉着。	一个人骑着狗雪橇。	entailment
两只棕色的狗在雪中行走。	狗在雪中玩耍。	neutral
一个男人和一个女人在湖或海洋旁边的人行道上拍摄背景中的山脉。	一男一女拍山照。	entailment
一名身穿风衣的男子站在靠近码头的人行道上，船上有一艘船。	一个人在帆船上。	contradiction
好吧，我倾向于，这是我注意到的速度差异，当我有一个DARC文档，可能有二三十页长，我想	他们两人的速度似乎差不多。	contradiction
两个穿军装的男人，一个穿燕尾服的男人，一个穿西服的男人，和一个穿着黑色鸡尾酒裙的女人，拿着一张纸唱歌。	一群人在玩网络游戏。	contradiction
街道上三个老式电话亭挤满了人。	有两个电话亭。	contradiction
一男一女携带着音乐设备。	一男一女正在家里洗盘子。	contradiction
学生们正在为乐队表演做准备。	学生们准备他们的示范。	entailment
一对夫妇在09-09-2007的一个活动上发言。	2009年9月，一名男子向观众发表讲话。	contradiction
在国税局税收执法行动中更好地使用信息申报表产生了83美元的收益	将对国税局使用返回信息的方式进行进一步修订。	neutral
一位身穿蓝色坦克上衣和黑色自行车裤的女子，上面有一条红色条纹，在人行道上骑自行车。	那个女人戴着一顶帽子。	neutral
穿着白色和红色球衣的男子为球而穿着绿色的球衣。	穿白色和红色衣服的人和穿绿色衣服的人是同一队的。	contradiction
直到最近的土地开垦为新的住房，这些马来人，中国人，和泰米尔印度人就近的地方，但菜肴(最著名的菜是辣米粉面条)没有改变。	这些餐馆紧邻海滨。	entailment
一个孩子在公园的黄色滑梯上玩得很开心。	一个女孩在看书。	contradiction
两个孩子在街上玩	两个孩子在街上玩得很开心。	entailment
这些人正在一条乱七八糟的河里钓鱼。	一群人在钓鱼。	entailment
一个红鼻子吹泡泡的小丑。	小丑在吹泡泡。	entailment
一个金发女孩站在人群中，手里牵着一只山羊。	一位上了年纪的黑人女性独自乘坐公共汽车。	contradiction
图标绘画正处于鼎盛时期，来自拜占庭周围的艺术家纷纷涌入，他们创立了重要的艺术流派。	图标画被来自拜占庭周围地区的艺术家们所推广。	entailment
Ibiencan特产	伊比肯食品	neutral
一个小男孩在外面的人行道上玩枪。	有个男孩拿着枪	entailment
哦，天哪，这太荒谬了	一点也不好笑。	contradiction
它们不仅以恐龙为特征，而且还以发现Ceters为特征，孩子们可以在这些活动中选择各种年龄的科学活动。	在探索中心，孩子们可以参加以科学为导向的活动。	entailment
一群笑容满面的小男孩和几个成年人站在人行道上，其中一些人系着衬衫。	孩子们和他们的父母一起在佛罗里达度暑假。	neutral
这造成了很大的混乱。	这让事情变得很混乱。	entailment
我们本可以帮助她，教她如何控制自己。	她不知道如何控制自己。	entailment
一位留着短发和一件红色衬衫的女人正在准备晚餐。	有人在做晚餐。	entailment
一个年轻人在浪尖上冲浪。	那个人正在快速冲浪。	neutral
一名陆军士兵坐在坦克旁边，用背包无线电系统呼叫总部。	一名军人打电话给总部。	entailment
两只狗互相注意。	两只狗就要打架了。	neutral
让速度较慢的美国白人跑步者仅仅因为他们是美国白人就让他们进入种族，就像让黑人和成绩差的拉美裔人进入大学，仅仅因为他们是黑人或拉美裔。	让慢速的美国白人参加竞选，因为他们是白人，这与让低SAT的西班牙裔人进入大学并不是一回事。	contradiction
两只狗在玩	这幅画里有两只动物。	entailment
两个十几岁的女孩在院子里跳来跳去，背景是一栋棕色的两层楼，右手握着对方。	两个女孩为了花钱洗了一栋楼。	contradiction
请把门锁在外面，图彭斯小姐，把钥匙拿出来。	关上门把它锁上。	neutral
一个人在人行道上用手提钻工作。	一名建筑工人正在砸碎混凝土。	neutral
一只狗跳着去接垒球，而另一只狗看着。	狗在玩棍子。	contradiction
一个穿着蓝色羊毛的小男孩走在一条通向桥的小路上。	一个小男孩在树林里散步。	neutral
一群人坐在草地上，而右边的一个人坐在一棵树上。	有些人	contradiction
一个穿红衬衫的小男孩指着什么东西。	一个穿红衬衫的伤心男孩指着什么东西。	neutral
但你知道它挺得很好所以	它一点也不站得住脚。	contradiction
晚上，两名穿裙子的妇女在建筑工地附近散步。	两名妇女遭到深夜建筑工人的责难。	neutral
一个留着胡子的人靠在白色的墙上弹吉他。	一个女人在玩杂耍。	contradiction
两个男人，一个穿着黄色的衬衫，戴着帽子，正在用两个人的锯子.	这孩子18岁	contradiction
一位身穿蓝色花纹的女士正坐在一张饭桌前，在墙上的一段墙上，上面挂着一块牌匾，上面写着“哦，孩子妈妈们的煎饼！”	一位穿着健身服的女士在酒吧	contradiction
她是一位母亲，三十三岁，在她看来，每个人，尤其是面包师这个年龄的人-一个大到可以当她父亲的人-一定有过这个特殊的蛋糕和生日聚会的孩子。	这位妇女是一位三十三岁的母亲。	entailment
一只棕色的狗站在河里，头朝后看。	狗站在河里。	entailment
这是一个非常受欢迎的旅游目的地，令人惊讶的是，到处都是纪念品商店；尽量在白天早些时候击败人群，晚上再回来。	夜间大量游客外出。	contradiction
一只狗在院子里的草地上奔跑，背景是一只露台。	图片中的人或动物正在移动。	entailment
一个穿着黄色衬衫的男人看着他蓝色的洗衣袋，旁边是一台洗衣机。	一个裸体男人在自助洗衣店跳舞。	contradiction
一个冲浪者悬在水面上空。	一个女人在水中闪闪发光。	contradiction
比方说，我会认为，嗯，像这样的人，我认为煽动性的政治家是呃或者情绪化的政客，你知道，某些非常有活力的政客往往会把人群吸引出来，	我认为表现出真实感情的政客们更讨人喜欢。	neutral
一个穿着黑色衬衫和条纹裤子的小孩在玩炉子上的控制装置。	一个孩子玩炉子的控制。	entailment
许多人在绿色栅栏旁慢跑。	人们坐着	contradiction
穿着滚轴的人沿着扶手滑行。	穿溜冰鞋的人滑下扶手。	contradiction
三个男孩在外面玩，两个拿着一个看上去像地球仪的巨大的球，而另一个则跳得很高。	男孩们追着女孩们上了一棵树。	contradiction
一个小男孩从火坑里走出来，手里拿着蓝色牛仔裤。	一个小男孩正在露营。	neutral
一个穿着白色衬衫、雕刻或切割冰块的男人。	一个人正在为一个漫游者画一张地图。	contradiction
几个男人站在一只大动物旁边，一个女人走过。	人们在守卫最后的白犀牛。	neutral
坐在椅子上盯着一个白色盒子的女人。	有一个白色的盒子。	entailment
一个人独自一人滑下一座乡间小山。	这个人是个局外人。	neutral
一只嘴里叼着棍子的狗在浅水中穿过岩石。	没有任何东西在运行	contradiction
作为对大萧条的回应，美国和几乎所有其他国家都对他们的银行系统实施了详细的监管。	在大萧条时期，所有的银行都关门了。	contradiction
(1)签名人独有的，(2)由签字人单独控制的，(3)能够核实的。	必须使用SSN进行验证。	neutral
虽然没有单一的成功模式，但许多正在建设州司法社区的州都有类似的特点，可以引导其他州走得更远。	一些州试图通过合并法官、摩托车警察和刽子手来加强司法公正。	neutral
在拥挤的街道上，许多人穿着橙色衣服。	在拥挤的街道上，许多人穿着橙色的衣服。	entailment
“但是你告诉我是因为.”	他们说是因为他们感到内疚。	neutral
穿着一件鲜艳的黄色连衣裙的女士被邀请跳舞，而孩子们则在一旁看着。	那个女人穿着连衣裙。	entailment
一群人坐在草坪上举着一个标志。	参加暴力抗议的人群。	contradiction
可耻的是，在过去的十年里，这个国家最成功的律师事务所的平均收入增加了50%以上，而无偿服务的时间却减少了三分之一。	律师事务所的平均收入没有增加，无偿服务的时间也增加了。	contradiction
嗯，他对此没有太好的看法，我是说，是的，我确实听到了，所以，嗯，我确实试着记住，每当你读一份报纸时，它通常都有一种特殊的味道。	他对此没有很好的看法。	entailment
在建筑物外放置的家用物品。	在建筑物前有一些家用物品。	entailment
在晴朗的一天，人们乘船。	今天天气晴朗	neutral
要到达边远地区，你可以在城市公共汽车和出租车之间做出选择；在那里，你可以看到以色列博物馆、以色列议会以及各部和政府办公室都分布在西耶路撒冷商务区和住宅区以外的山顶上。	前往以色列博物馆有多种方式。	entailment
一位年长的女士坐在一张桌子旁，穿着一件紫色的夹克，正等着她的意大利面。	那个女人在一家餐馆。	neutral
嗯哼，那么，你一定有一个相对干净的良心。	看来你良心不好。	contradiction
CFO法案GAO的使命再次到期审计	特派团没有采取行动。	contradiction
这名男子在城市里和行人一起翻身。	一个男人在为人们表演舞蹈。	neutral
有几个人在一座城市破旧不堪的地方闲逛。	一群城市探险家在一座古城周围游荡。	neutral
一个背着背包的男人独自站在一个树木茂密的地方。	那个人在外面的树林里露营。	neutral
在庆祝活动前一年，都柏林选出了第一位女市长，1990年，爱尔兰选择了活力十足的玛丽·罗宾逊(MaryRobinson)担任首位女总统。	都柏林在庆祝活动前一年选出了第一位女市长，爱尔兰在1990年选出了第一位女总统。	entailment
我的舌头上有东西，我想不起来是哪一个，嗯，噪音，天哪，我不记得我了	我正在努力，但它逃避了我，每次我认为我即将得到正确的，然后它溜走了，我想不起来是什么。	neutral
一个男孩在湖边的一块石头上跳跃。	一个男孩正在和他的朋友们玩。	neutral
一个男人在沙滩上跳跃	一个男人坐在咖啡馆里吃午饭。	contradiction
显然，惠廷顿独自旅行，而另一人则留在伦敦。	怀廷和他有很多朋友。	contradiction
头发低马尾辫的女人，腿上有43号号码，穿着绿色的鞋子和绿色的衣服跑步。	穿马尾辫的女人参加比赛。	entailment
两个看上去很开心的孩子迅速向摄像机走去，离开了他们的沙漠帐篷棚屋。	沙漠里有个营地。	entailment
一个穿着蓝色搅拌机的女孩舔着用来做巧克力饼的搅拌器。	一个女孩正在舔她妈妈看着的时候用来做巧克力饼的搅拌器。	neutral
两名身穿白色西装和太阳镜的男子在一个聚会上向空中挥手。	两名身穿白色正装和黑色太阳镜的年轻人正在参加兄弟会的欢呼声。	neutral
在贾兰·达托·萨戈尔和附近的街道周围，是马来西亚保存得最好的一些中国建筑的例子。	在马来西亚的中国建筑可以在Jalan Dato‘Sagor周围找到。	entailment
章，回 8	第8章和第9章	neutral
一个穿着黑色纹身的男人弹着白色吉他唱歌。	一个人在演奏音乐。	entailment
有七颗行星和太阳，还有三千颗恒星。	有七颗行星只有一个太阳。	entailment
一名身穿白色裤子的男子站在讲台上时伸出双臂，而两名男子和一名女子正朝另一边看。	这个人即将发表演讲。	neutral
一些柱子来自古罗马神庙，两个哥林多首都作为讲坛。	有来自罗马神庙的柱子。	entailment
修改-联邦政府的行动，包括新的立法或行政行动，直接或间接改变未偿直接贷款(或直接贷款债务)的估计补贴成本和现值，或贷款担保责任(或贷款担保承诺)。	修改是一种改变补贴成本的政府行为。	entailment
一个人穿着雪地鞋穿过雪地，背景是栅栏。	一个女孩在湖里游泳。	contradiction
两个孩子在河边钓鱼。	孩子们在河里打篮球。	contradiction
的确，这正是让我感到惊讶的是，很多人都这么做，呃，认真对待竞选承诺	似乎没有人相信所有的竞选承诺。	contradiction
嗯，跟着他们跑，或者和他们一起骑自行车，或者只是探索一下，你知道，在这个社区里，你知道，你能找到多少蚯蚓，	我在徒步旅行时从来没见过虫子。	contradiction
小男孩们喜欢喷水。	孩子们是兄弟	neutral
一名身穿美国陆军夹克和白色牛仔帽的男子站在一匹马旁边。	一名身穿美国陆军夹克和白色牛仔帽的男子正站在一匹马旁边，骑着马去兜风。	neutral
是的，这是对的，我认为你知道这是一个很好的主意，让他们意识到他们必须做别人说的，即使他们没有投赞成票，也许要三思而后行，有些人在初选中反对必须宣布一个政党。	不，这是错误的，我知道他们不在乎投票。	contradiction
否则，为什么还要费事呢？	不然为什么有人要挖那些坟墓	neutral
一只狗在雪地里跳过树枝。	一只狗在跳	entailment
这些资金是约2000美元的一部分。	这些资金是7美元的一部分。	contradiction
一个穿着橙色条纹衣服的小女孩在床上蹦蹦跳跳。	一个女孩走在人行道上。	contradiction
保罗C	Cezannes最伟大的画是在他在AIX的工作室里创作的。	neutral
一个建筑工人正在打电话，站在绿色的草地上，地上有一根长长的黑色软管。	建筑工人在州际公路上指挥交通。	contradiction
寂静笼罩着他们。	他们沉默得目瞪口呆。	neutral
一名戴着眼镜和黑色衬衫的男子被发现在一系列灰色网格状面板后面。	那人站在几块板子后面。	entailment
让自己振作起来，完全融入角色。	他们尽力伪装成这个角色。	entailment
圣多罗胸口上的一条长长的伤口滴下了血。	伤口已经愈合了。	contradiction
一群混血老人坐在人行道上排队等候。	一群排队的人。	entailment
人在滑板上，在空中跳跃。	一个男人在他的滑板上从空中跳过。	entailment
是的，他们绝对是无情的	他们非常无情。	entailment
一个穿红衣服的女人在她的钱包里搜寻。	一个女人翻她的钱包。	entailment
一个穿棕色外套的女人，一个顶着黑色顶台的女人，沿着橘子、苹果和其他水果的展台。	两个女人站在水果展示的旁边。	entailment
这些可以从1号码头的办公室预订，这是一个小码头，里面有咖啡馆和商店，坐落在海滩和游轮港之间的海湾中央。	你可以在1号码头买到热咖啡。	neutral
一个穿绿色衬衫的少年笑了，而一个穿着黄色毛衣和粉红色塑料头饰的女孩拿着一个气球。	一个男孩在沙发上做背翻。	contradiction
一群人带着巨大的充气奥斯卡·格鲁奇走着。	他们为他们的孩子准备了气球。	neutral
一个穿着白色衬衫的男孩，上面写着“制造一些噪音”，就是吃叉子上的食物，做一张滑稽的脸，头歪着。	这个男孩在洗碗的时候哭了。	contradiction
罗森博格还指出了一个理由，认为艾滋病毒阴性的同性恋男性的平均寿命可能比异性恋男性的平均寿命更长，平均收入更高，平均受教育程度更高-这两个因素与更长的寿命密切相关。	罗森博格指出，健康的同性恋男性比异性恋男性的寿命更长，生活更好。	entailment
审计委员会和审计人员共同能够成为投资者的良好保障。	审计委员会和审计师可以成为良好的保障措施。	entailment
白金室，听起来很豪华，通向国王自己的厕所，机智地布置得像一个毛绒的王座。	房子里没有厕所。	contradiction
Marks和Spencers以及C和A在巴黎都有分支机构，但更典型的法语是Savres-Babylone的邦·马什(Bon Marche)，那里有优秀的男装部门和漂亮的内衣区。	马克和斯宾塞在巴黎有分支机构。	entailment
最大的集中在综合展览厅和Arlozorof街，尽管你会在整个下城的画廊和工作室找到高质量的艺术。	在综合展览厅和Arlozorof街，你找不到很多。	contradiction
一个人似乎在演奏某种乐器。	这个人在吹口琴。	neutral
一个欣赏蝴蝶的年轻女孩。	女孩仰慕蝴蝶。	entailment
一位女士坐在一张标有“节目”和“冰淇淋”字样的桌子旁，看台上似乎没有冰淇淋了。	一个女人在等着她的冰淇淋摊被装满，因为那个摊位似乎已经没有冰激凌了。	neutral
一个穿着黄色雨具的男人拿着铲子看着，一个穿着绿色夹克的男人在地上挥舞着一根镐。	一个男人有黄色的雨具。	entailment
嗯，我想，呃，体育，呃，我不像以前那样做那么多运动了，因为我现在年纪太大了。	我现在做的运动和我年轻时一样多。	contradiction
一个穿黄色衣服的人，一个穿绿色衣服的人，在阴天沿着河边划船。	一个穿黄色衣服的男人，一个穿着绿色的人沿着一条河划船。	entailment
对人体健康症状和风险减少的评估。	人类健康症状和风险增加的估值。	contradiction
这是一幅闹市区的照片，人们穿过街道，走在人行道上。	人们穿过马路，走在人行道上。	entailment
一位留着黑色大礼帽和灰色西装夹克的留着胡须的老人弹着吉他和口琴。	一位留着黑色大礼帽和灰色西装夹克的留着胡子的老人正在表演。	entailment
两只黑狗和一只白狗相互作用。	狗在叫。	neutral
我们在表11中总结了这些调整后的值。	表11概述了这些数值。	entailment
在游泳池里游泳的女孩。	女孩躺在泳池边的椅子上。	contradiction
因为我不认为他们在这里建造能源高效，就像他们在北方那样-我真的不认为	这里的能源效率比北方低。	entailment
结果很好，哦，是的，你也可以像其他地方一样加入到那里去。	结果一点也不好。	contradiction
一个坐在绿色长凳上的人在用他的手机说话。	一个男人躺在沙发上打瞌睡。	contradiction
这个男孩在熟食店工作很开心。	这个女孩在熟食店工作很开心。	contradiction
但假设我们尝试非正统。	尝试一种新技术是没有用的。	contradiction
是的，对她来说，没有人可以和她交谈，也没有人能进来接管她，给她一些时间，哪怕是一天，你知道，因为剩下的人越来越少，离开家的女人也越来越少。	我希望我有时间帮助她。	neutral
嗯-是的，那是真的，但是看看那些倾向于接受陪审团职责的团体	不，履行陪审团职责的人并不重要。	contradiction
毛毯被展示出来，让黑色的人嗅着它的表面，然后在小马背上来回拍打，最后离开了那里。	毯子很有价值。	neutral
有一个人站在一座山上，那里有一些有趣的形状。	有人在外面。	entailment
一个男人坐在笔记本电脑前，两个男人(一个坐着，一个站着)在后台面对面。	室内有两个人。	entailment
一个穿着红色上衣和粉红色底的女孩微笑着，鸟儿在她周围飞舞。	当鸟儿在他周围飞翔时，男孩微笑着。	contradiction
一名穿黄色裤子的男子滑下一座空旷的山时呼吸空气。	那人在滑雪板。	entailment
一棵红色的树站在一座白色建筑的前面，白色的路虎停在树下。	Range Rover可以推高日本枫树，如这张恐怖照片中所描述的。	contradiction
一名运动员跑过跑道上的跑道。	十名运动员在一条赛道上穿过跑道。	contradiction
一名建筑工人试图帮助城市中的一个建筑工地的交通。	建筑工人正在设法帮助交通中的每一个人。	neutral
哦，他很棒，我看到他踢球的时候，他不仅是四分卫，而且是个赌徒，他可以把球踢60码，没问题。	他有四分卫和击球手的天赋。	entailment
一个穿棕色夹克的人站在公共汽车上。	有人在公共汽车上。	entailment
里昂地区的农民得益于寒冷和寒冷的北方微妙的混合，地中海的温暖和光明的第一迹象。	里昂没有农业。	contradiction
一名滑板运动员在城市街道上跳跃。	滑板运动员表演一个复杂的戏法。	neutral
一个老人用绳子牵着一头白牛。	一个男人在拉牛。	entailment
在一家商店前，一家年轻的日本女性橱窗店展示了一个标牌，上面写着“现金与包裹”的英文译本，并以麦当劳的快餐转角为特色。	日本妇女正忙着在麦当劳做汉堡包，因为这是唯一会雇用她们的地方。	contradiction
规则很清楚。	规则非常详细。	neutral
不寻常，是的，我们，嗯，然后你知道，等不及报纸提醒我，当我年轻的时候，呃，水门事件的时候，只是得不到足够的时间。	太棒了！	entailment
一个棕色头发的男孩在看电视时穿着一件红色的t恤衫，戴着耳机.	一个穿红衬衫的金发女孩戴着耳机看电视。	contradiction
现在他是个好的，嗯，实际上，我吹了将近十年的长笛，嗯，所以我也欣赏他的音乐，他是爱尔兰人，不是吗？	我在乐队里学会了笛子。	neutral
一队人站在雨中。	一队正在下雨。	entailment
一个穿提尔衬衫的人在报摊上看报纸。	一个人看报纸。	entailment
十一名儿童和一名成年男子躺在地上，胸部朝下，而两名妇女则在后台交谈。	莱文的孩子和一个成年人正在游泳池里游泳。	contradiction
注重结果的文化	以结果为基础的文化。	entailment
那人正在攀爬一大块棕色的巨石。	这个人喜欢爬悬崖。	neutral
我是其中的一部分	所有的一切。	contradiction
我同意保罗克鲁格曼在赞扬廉价劳动力方面的十分之九。	我不同意保罗·克鲁格曼(PaulKrugman)在赞扬廉价劳动力时提出的每一个观点。	contradiction
是啊，差不多吧，他们已经改名很多次了，我失去了记忆，所以	我永远记不住他们的名字，他们每天都改名字。	neutral
在市场画廊的人群前演奏的大提琴和小提琴乐队。	看音乐家的人。	neutral
一位年轻的黑头发女人，穿着一条黑色的裙子，穿着一件浅紫色的衬衫，坐在这个城市凸起的花坛的水泥边。	一位女士坐在水泥上从花坛上摘花。	neutral
穿蓝色短裤的女孩正坐在一棵折断的树桩上。	那女孩穿着裤子	contradiction
空气质量规划和标准办公室，空气和辐射办公室，4月。	四月是工作开始和结束的月份。	neutral
在这个房间里…。	在这个房间外面.。	contradiction
我们访问的私营部门和国家组织在很大程度上通过编写例行定期财务报表的纪律建立和维持了这一基础，并每年对其进行独立审计。	我们访问的组织因其支持而获得税收减免。	neutral
同样，美国心脏协会的官方建议，如果你喝酒，这样做要适度。	美国心脏协会鼓励饮酒而忘却。	contradiction
一个小男孩赤脚跳在草地后院的蹦床上。	有个男孩在外面。	entailment
一群人坐着看风景。	一个人跳到空中。	contradiction
一个女人和两个孩子站在一座雕像前，随随便便的人在城市广场上闲逛。	有一个女人和两个孩子。	entailment
一群人坐在桌边看着一位演讲者。	这群人玩得很开心。	neutral
一个武术圈里的两个年轻人为一群人参加了比赛。	右边的人赢了。	neutral
一个戴着太阳镜的男人站在一个戴着帽子和呼吸面具的人旁边。	戴帽子的人也戴着太阳镜。	contradiction
两个孩子在海滩上玩，女孩在跳。	有孩子在海滩上玩耍	entailment
一个士兵和两个女人以及一个年长的男人一起走在一条布满落叶的街道上。	一名士兵护送总统和他的女儿穿过街道。	neutral
这些主要组织的业绩管理制度通常力求实现三个关键目标。	关键目标导致更好的业绩。	neutral
一位年轻女子在高高的平台上保持平衡。	一只狗撞上了玻璃门。	contradiction
(有关FHWA高管业绩计划的更多信息，请参见APP。	有关FGWA高级执行人员业绩计划的信息可在应用程序中获得。	entailment
约翰·吉尔古德和史密森学会互相争斗是多么奇怪，因为他们在许多方面是如此相似。	JohnGielgud和Smithsonian有着截然不同的性格，看到他们战斗也就不足为奇了。	contradiction
雪地公园里穿着粉红色裤子和白色大衣的人。	有人在公园	neutral
三个人在舞台上打鼓。	男人们在弹吉他。	contradiction
那个耳朵穿孔的男人戴着眼镜，戴着一顶橙色的帽子。	那个耳朵穿孔的男人是个同性恋。	neutral
一个穿蓝色短裤的小男孩拿着一条黄色的面条在游泳池上。	一个小男孩害怕走进游泳池，用黄色的水池面条测试水。	neutral
举着黄色帐篷的人。	人的手臂上满是花。	contradiction
小孩子在操场上玩耍。	一个年轻人被要求不要碰孩子的秋千。	contradiction
不，我不喜欢公制	我喜欢公制，我想用它。	contradiction
该项目从人口普查的轨道上获得了地理边界，大致覆盖了白岩山、学院山、丁布里奇山和河滨下游地区的大部分地区。	人口普查决定了程序可以工作的界限。	neutral
沿着海岸，勒弗朗索瓦是一个奇怪的混合了典型的木屋和现代公寓楼，向一个美丽的海湾和懒散的码头。	只有在弗朗索瓦的山坡上才能找到房子和公寓。	contradiction
我真的不认为她会上交但你知道	我觉得她从来没交过报纸。	neutral
在荒无人烟的地方散步的女士。	一位在沙漠中迷路的女士	neutral
两个小孩，一个穿着蓝色的衬衫，头上有什么东西，站在水面前爬一棵树。	两个人把手放在那棵树上，那棵树在水的边缘，而穿蓝色上衣的是一个孩子。	entailment
穿蓝色衣服的男孩带着球跑，而被两个穿红色衣服的男孩追赶。	三个男孩在跑。	entailment
在建筑工地上使用推土机的人。	那人在用推土机。	entailment
一个人拿着照相机，而滑雪者却在耍把戏。	摄影师拿着相机。	entailment
我在灰黎明，深夜在街上散步。	我睡了一夜，下午散步。	contradiction
一男一女睡在外面的长凳上。	一男一女在餐桌上互相喂食。	contradiction
抱着白色球的狗。	狗嘴里有东西。	entailment
生育前沿：1)“伦敦星期日泰晤士报”报道，一位比利时科学家克隆了一名人类。	据“每日邮报”报道，一位比利时科学家克隆了一个人类。	contradiction
各种主题包括空间、卫生、通讯、农业等。	只有一个主题。	contradiction
一只鸟在草丛中觅食。	它们在鸟巢里有幼鸟。	neutral
一只牛从骑手身上摔下来，而牛仔竞技小丑则冲过去帮助他。	牛仔竞技小丑会分散牛的注意力，以免它对下马的骑手造成进一步的伤害。	neutral
这两位女士在谈话。	这两位女士在说话。	entailment
一名骑自行车的男子戴着头盔，骑在自行车上，指着摄像机。	一个骑自行车的人准备摘下他的头盔。	neutral
一名非裔美国人正在弹红色电吉他。	一个男人在弹白色电吉他。	contradiction
所需追加经费不会增加答卷人的人数，但将增加8 500小时的负担，增加612 650美元的费用。	由于所需经费增加，答复者的数目将增加一倍。	contradiction
在里斯本附近，埃斯特里尔赌场是赌徒最大的吸引力之一。	在里斯本一百英里以内找一个赌场是不可能的。	contradiction
一个小女孩在她面前伸出双臂跳了起来。	这个女孩是体操运动员。	neutral
1997年和1998年，香港的国内生产总值预计将增长5%或6%，高于1996年的4.7%。	1996年，香港国内生产总值占百分之四点七。	entailment
一家以亚洲为主题的餐厅，里面有一条大鱼。	一家餐馆有一个鱼奖杯。	entailment
两个人提着包一起走。	两个人在走路。	entailment
一位身穿绿色外套，黑钱包的老妇人站在路边。	一位年轻女子在等公共汽车	contradiction
一个戴着白色帽子，戴着太阳镜，穿着红色背心的男人在玩一个金色的苏萨芬。	一名男子为一小群五人演奏他的黄金萨福塞。	neutral
金发白种人男，身穿黑色t恤和货物短裤，手持专业数码相机，拍照。	那个金发男子穿着黑色衬衫。	entailment
美国人民。	他们出生在美国。	neutral
一个小女孩把一个物体扔向一个站在船上的水手的后面的男人。	女孩不喜欢男人的样子。	neutral
人们住在有双层床的卧室里。	厨房里的人。	contradiction
一个黑头发、穿着红色衬衫的年轻女孩在单簧管上演奏，她站在其他年轻音乐家的旁边，也穿着红衫军。	一个年轻女孩在一群年轻人旁边演奏她的乐器。	entailment
一个妈妈看着她蹒跚学步的孩子试着用两个吸管杯喝水。	这孩子正在喝一种提神的菠萝味饮料。	neutral
两个人从白色杯子里喝东西。	两个人在比赛结束后喝水。	neutral
是的，我想是ABC，或者ABC或者NBC，一个还是另一个，我想我不太确定其中一个主要的电台-呃，巴塞罗那和纽约	无论是ABC还是NBC都没有巴塞罗那和纽约，我想一个小电视台就会播出。	contradiction
几组老年人在不同的餐桌上吃食物。	一群老人正在吃早餐。	neutral
辐射意味着我们的汉堡包里必须含有粪便物质。	辐射会引起食物中的排泄物。	entailment
一个金发的家伙站在舞台上，与鼓手一起弹奏红色吉他。	有一头金发的女人。	contradiction
坐在混凝土上看书的人。	读书的人。	entailment
天气变得很凉爽，他们不必在下午停下来。	天气不再炎热了。	entailment
一个戴着黄色帽子和黄色衬衫的女人像爪子一样伸出了她的手。	女人的手在她身边。	contradiction
狗和鸟在水里聚在一起。	狗和鸟在游泳比赛中	contradiction
我想他们说去年有四十一人从一个教堂里被枪杀了。	有四十一人被赶出教堂。	entailment
一群四人在镜头前飞奔而去，一个推着购物车，另一个在旁边跳跃。	一组六人向摄像机飞奔，一个推着婴儿车，另一个坐在旁边。	contradiction
对于其他人来说，意大利制造的最广泛的产品将在那些旅游业有望蓬勃发展的大城市中找到。	旅游区的意大利产品种类最多。	entailment
两名亚洲啦啦队长拿着银制的吊球。	两位西班牙啦啦队长拿着金色的吊球。	contradiction
两名男子坐在机场外的一个广告牌前的长凳上。	这些人在等一架飞机到达。	neutral
是的，我只在夏天去过一次，不，我在夏天去过两次，但两次都很愉快，事实上，天哪，我们在梅萨维德公园的时候下雪了，就像在6月底，就在7月4日之前。	我去过无数次了！	contradiction
一只灰色的狗沿着青草跑。	有只小狗在玩飞盘。	neutral
这些事项包括活动，如专业工作，社区法律教育，并分析客户的问题，以转介到其他资源。	社区法律教育等活动形成了这些问题。	entailment
一个棒球运动员正在接球。	人追球。	entailment
是的，我听KGPS经典摇滚	我听音乐就像古典摇滚。	entailment
是的，但已经没有人可以去调查了。	有更多的事情要调查，但没有人留下来去做。	neutral
在幕后，周围似乎有很多人	有一群人。	entailment
私有化意味着允许个人投资他们及其雇主投入社会保障的全部或部分资金。	一家公司正在讨论私有化	neutral
圣墓教堂在这里已经有1650年了，自从女王海伦娜(君士坦丁皇帝的母亲，使基督教成为罗马的国教)在公元访问耶路撒冷以来。326并鉴定了钉十字架的地方歌多。	自从海伦娜女王拆除圣墓以来，圣墓教堂就一直不在这里。	contradiction
嗯-嗯，只是西装而已，而且没有太多的面料差异，而且他们不能有人造丝套装，所以	对于西装，没有太多的织物差异，他们不允许使用人造丝	neutral
我们用这样的方式进行电话会议，所以每个人都看同样的箔纸，因为我们把它从网络上拉了出来。	出于安全原因，我们要从网络上拔出箔纸。	neutral
我知道你觉得很难接受，但真的，这是真的。	我知道你相信这不是真的。	contradiction
是的，有更简单的方法来摆脱陪审团的职责	陪审团的职责是一件没人喜欢做的杂事。	neutral
向北行驶的原因之一是像哈雷·戴维森摩托车爱好者巡游穆赫兰大道一样，这是一条风景优美的公路，从101号高速公路到文图拉县，蜿蜒曲折。	多霍兰车道应该避免，因为它最近被重新使用为多车道高速公路。	contradiction
一个小男孩独自坐在一辆马车里，紧紧抓住两头牛，跟着他母亲的马车走上一条尘土飞扬的土路。	一个男孩开着车沿着公路行驶。	contradiction
喜欢吸引人的年轻家庭。	青蛙在原木上跳跃。	contradiction
一个穿着西装的商人坐在白色长凳上，一边用手机说话。	一个穿着西装的商人在用他的手机说话。	entailment
一个穿绿色短裤、棕色衬衫和太阳镜的男人拍了一张照片。	一个穿紫色短裤的男人拍了一张照片。	contradiction
在任何情况下，家庭成员，谁早应该是热情的，敦促他们远离。	家庭成员强烈要求他们一定要进去。	contradiction
前华沙公国，被称为国会王国，在19世纪初享有一些自治和繁荣。	19世纪初，华沙公爵有一定程度的自治权。	entailment
一个穿着靴子、牛仔裤和蓝色衬衫的人正被一个站在红色栅栏上的牛仔从公牛身上摔下来，栅栏上有2号和4号数字。	一个人站在篱笆附近。	entailment
许多孩子在城市的海岸上玩得很开心。	在海岸上有许多孩子在享受他们自己。	neutral
一个女人弯腰抱抱一个穿着粉红色外套的小孩，戴着帽子。	抱孩子的女人是母亲。	neutral
“不要答应给我们太多的时间，是吗？	对我们来说不太好，是吗？	entailment
他是一个虔诚的穆斯林，在衣着和个人品味上都是清教徒，他把音乐赶出宫廷，并在雕刻的图像上焚烧王子的肖像，认为这违反了伊斯兰的禁忌。	他希望他的追随者跟随宗教，少关注音乐和艺术。	neutral
口袋妖怪在无数的学校被禁止，因为孩子们不会停止换卡。	孩子们不喜欢听老师告诉他们不要再玩了。	neutral
海上的男人。	喜欢在开阔的水面上划船的人。	neutral
在室内购物区的一家餐馆外的一群人。	一群人在餐馆外面。	entailment
在一个市场上，一个穿着白衣的男人盘腿围坐在一大篮子不同的蔬菜周围。	一个人坐在市场上卖他农场里的蔬菜。	neutral
一位穿着黑色和橙色连衣裙的白人妇女站在一个音乐台前。	一个女人穿着衣服。	entailment
它们代表着超越政府、党派政治和当下问题的良好政府的基本原则。	良好政府的基本原则超越了较小的问题。	entailment
一个女人和一个男人同一个孩子坐在沙发上。	公园里的一家人	contradiction
他们的父母比我的孩子还多	我的孩子们不常这样做。	entailment
一位赛车手指着空中站了起来。	司机正在田里跑。	contradiction
“不，”鲍里斯最后闷闷不乐地承认，“你没有。”	鲍里斯自信地表示反对，脸上露出微笑。	contradiction
戴着山羊胡子的男人靠在窗户上看杂志。	一名男子身穿蓝色衬衫，正在阅读“人物”杂志。	neutral
地图制造者，给我一张地图。	地图制造者，我需要一张地图来找一首歌。	neutral
两只狗在崎岖的地形上挨着跑。	动物在外面跑。	entailment
从巴塞-特雷北部，背风海岸(C)	背风海岸有黑色火山沙的海滩。	entailment
露易丝·古尔德(LoisGold)写的是成衣时尚(见罗伯特·阿尔特曼(RobertAltman)的电影“普拉-a-波特”(Prata-Porter)，因为它的成功或失败关系到它的成功与否。	几乎没有任何资金投资于服装时尚。	contradiction
他甚至可能不知道这是一个宗教崇拜或教派或其他什么。	他有可能不知道这可能是邪教，因为他们已经给他洗脑了。	neutral
一只黑白相间的狗在水中玩耍。	水中的狗	entailment
一个穿着蓝色衬衫和蓝色鞋子的孩子试图在碗唇上方的滑板上玩把戏。	这孩子正在用他生日时用的钱买的全新滑板上玩这个把戏。	neutral
吃东西的时候戴着耳机的女士和男人。	这两个人吃饭时戴着耳机	entailment
两个女孩从地里摘浆果。	在田里玩耍的女孩	contradiction
两名骑自行车的男性骑自行车，穿着赛车服，戴着护目镜，戴着头盔，沿着一条布满金属路障的小径踏板。	他们在附近骑自行车。	neutral
一个男人坐在人行道旁边的长凳上，看报纸。	一个走在人行道上的人。	contradiction
他们把他放在梯子上，他又花了两个小时检查天篷的布料。	他对树冠不太感兴趣，只检查了五分钟。	contradiction
当观众观看时，身穿浅蓝色网球服的女子网球选手开始打网球。	一名网球运动员即将发球。	neutral
一位女士站在一家商店的招牌前，上面写着“1889年以来”。	酒吧里的女人	contradiction
它穿着一件闪闪发亮的白色夹克来到桌子前，当鱼被切割和上桌时，它就会被打破。	当鱼被切下来时，夹克就会破了。	entailment
一辆装有黄色搅拌机的水泥卡车停在一栋大楼前。	一辆水泥卡车正驶过一栋大楼。	contradiction
教堂以其合唱音乐会和由Les Halles建筑师Baltard设计的大风琴而闻名。	教堂没有由Les Halles建筑师Baltard设计的大风琴。	contradiction
由于创伤人群大多是年轻的，男性，而且并不总是很容易与之共事，所以干预主义者的性别可能是很重要的。	在选择谁进行干预时，不应考虑性别因素。	contradiction
三名穿深色连衣裙的妇女走在街上。	三个穿着深色衣服的外星人正在散步	contradiction
一个穿蓝色衣服的女人和一个小女孩在外面的集市上散步。	有两个女孩走出市场。	entailment
参议院拨款委员会众议院拨款委员会参议院政府事务委员会政府改革委员会	委员会致力于政府改革。	entailment
该项目通过了六项指导原则。	该项目采用了原则。	entailment
我告诉你，这些毒贩是关于那里最好的商人的，因为他们知道市场是谁，他们知道如何进入市场，如果其他公司能做得比他们好一半的话，那么呃，会有一些非常有利可图的生意，但不幸的是，他们会捕食那些年幼的孩子。	许多毒贩试图把他们的产品卖给学生。	neutral
但是博洛尼亚、帕尔马、佩鲁贾、罗马和巴勒莫也有很好的地区房屋。	在罗马没有任何好的地方房屋。	contradiction
是的，嗯，我去了春天溪，我已经好几年没去过达拉斯了，是啊，至少自从他们重做了之后	我去的是春溪的健身房，不是达拉斯。	neutral
一名穿着白色短裤的女性慢跑者伸展，而一名穿着慢跑裤的男子从她身边经过。	那个男人超过了那个正在热身的女人。	entailment
这是一个穿着连衣裙的小婴儿。	一个小婴儿穿连衣裙。	entailment
她一团糟	她需要为自己留点时间。	neutral
德鲁砰地一声，把里面的声音当作请柬，把沉重的橡木板推开。	他把笨重的木板推开。	entailment
有人要骑摩托车下山。	有人正准备拍摄动作片。	neutral
两个男孩在公园里，一个站在树旁边，一个坐在野餐桌旁，后面是操场。	公园里有人。	entailment
再往南一点，宫崎骏海岸线上的茂密棕榈树提醒人们，它在热带边缘的位置。	宫崎骏位于热带边缘。	neutral
在室内自行车竞技场上，有3个人骑自行车，而身着西装的男子则在观看。	有一个户外自行车竞技场。	contradiction
一个穿着红色衬衫的日本男人，在奥运会上打网球。	一名日本男子在奥运会上打冰壶	contradiction
一对年迈的夫妇正在满是美国国旗的田野里散步。	一对夫妇一起散步。	entailment
她的蝎子柄剑垂在她的左臀部。	她没有武器。	contradiction
一名只穿着蓝色牛仔裤和帽子的男子在浅蓝色地板上使用油漆辊。	人物画	entailment
一群人在亚洲的街头市场购物。	人群在户外。	entailment
两个穿着白色连衣裙、带黑色图案的年轻女孩站在篱笆后面。	孩子们都在篱笆边。	entailment
他曾希望在费纳塞特度过接下来的三个月，以避免山洪暴发。	他喜欢雨，为了享受雨，他想呆在原地。	contradiction
它位于一套高耸的露台上，有一套树荫覆盖的草坪，四周环绕着树篱，但没有曾经流经河渠(生命之河)的水，也没有适合泰姬陵的长方形水池。	对于泰姬陵来说，泳池是一个完美的环境，它的形状是圆形的。	contradiction
它以收集盆景而闻名，有着1000多年历史的玉玺。	玉玺是一个2年前的复制品。	contradiction
在一个空仓库里修理设备的人。	那人自己在修理设备。	neutral
查雷克·毕特拉辛斯基先生的右眼睑几乎看不见。	查雷克·毕特拉辛斯基先生的右眼睑轻微跳动。	entailment
享受野生动物	享受动物吧。	entailment
有两个人在远处望着。	人们在看日落。	neutral
HUD于1996年6月10日获得OMB的批准，但未作任何改动。	HUD早于预期从OMB获得批准。	neutral
年轻人在浴室里用剃须刀和剃须膏刮胡子。	一个十几岁的孩子正在为工作做准备。	neutral
整个地区保留了一些村庄的感觉，缓慢的生活节奏，各种各样的街头表演者和愉快的咖啡馆。	这个地区看起来像村庄。	entailment
一位穿着和服的女士在街上走来走去。	一个女人走在另一个女人后面。	entailment
在一个阳光明媚的日子里，一个女人站在外面，穿着蓝色牛仔裤和凉鞋，穿着一件背心。	一个女人睡在外面。	contradiction
但是一个，一个离我很近.一个是明确无误的。	有一个是不能弄错的。	entailment
男孩和女孩赤脚站在一排。	夏令营里的一群孩子等着从码头上跳下去。	neutral
一个穿着蓝色衬衫的年轻女孩在乐队里演奏小号	喇叭手穿蓝色衬衫。	entailment
一名男子和一个小孩检查一辆翻倒的自行车的后轮。	一名男子和他的儿子正试图修理一辆自行车。	neutral
夜间欧洲街头的一幕，保安与一群三人交谈。	夜幕降临时欧洲的一幕，警卫与一群人交谈。	entailment
我的方式或由沃尔夫布利策(晚版)的建议，琼斯上诉是赤裸裸的政治阴谋，琼斯律师多诺万坎贝尔指控克林顿伪善和提议，让我给你五个真正的快速例子。	多诺万·坎贝尔是克林顿的忠实支持者。	contradiction
两个女人在外面合影	两个姐妹在拍照。	neutral
一个红头发的年轻女孩正和一只天鹅在人行道上玩耍。	一个长着小马尾巴的女孩在外面玩。	neutral
在陶器轮子上创造粘土物体的人。	用粘土创造东西的人。	entailment
一群人在火车交叉口等着。	在火车交叉口有一群人。	entailment
两个人跪在一笼小狗旁边，坐在摆满宠物笼子和用品的桌子上。	两个人跪着。	entailment
员工首先要做好准备，作为一名员工解决电气问题。	工人们正在吃午饭。	contradiction
一位头戴红色头巾的黑发男子在一家蜡像馆入口处摆出一副机关枪的姿势，桌子后面的女人则不屑地朝相反的方向看。	一个女人戴着头巾。	contradiction
在白水急流中划着独木舟沿河而下的人。	一个人坐在皮划艇上。	entailment
一名加利福尼亚金熊四分卫在将球扔给他的接球者后摔倒在地上，后者被斯坦福防守队追击。	这场比赛决定冠军。	neutral
你为什么要这么做	斯塔克纳闷，你为什么要这么做？	entailment
通常只有一名研究人员，数据包括描述、观察、印象、非结构化访谈和在现场收集的现有材料，这些资料是以直观和非正式的方式组织的。	有很多调查数据的研究人员。	contradiction
一个穿着全黑衣服的男人把一个保龄球扔到了保龄球的中心。	那人发动了一次罢工。	neutral
一双手正在把一种黑色的液体扩散到灰色的表面上。	手在扩散液体	entailment
一个穿着彩色外套和紫色裤腿的人正在走开。	一个穿着紫色紧身裤的人在争吵后走开了。	neutral
一位身穿白色靴子，身穿黑白相间连衣裙的黑头发女人，正为镜头摆出一个舞蹈家的姿势。	一位女士正为照相机摆姿势。	neutral
一个穿着皮夹克走过街角商店的家伙。	一个男人开车去了市中心的一家电影院。	contradiction
一位穿着连衣裙的年轻女子在一张金色椅子上摆姿势。	一个年轻的女人正在画她的肖像。	neutral
一个小男孩在跳舞。	这个男孩正在练习参加比赛。	neutral
一个棕色头发的小孩从一个女人的肩膀上看了看。	一个小孩睡在婴儿床上。	contradiction
当温暖回到工作时，每个人都神秘地看着他。	神秘的外表让人感到温暖不安。	neutral
自行车骑手腿的特写镜头。	腿在坐火车	contradiction
一位身穿蓝色、黑色和白色两件泳衣的女子坐在外面，手里拿着一只杯子，和其他人在一起。	一个穿着比基尼的女人喜欢和其他男人在一起，手里拿着一只杯子和他们说话。	neutral
一家餐厅外的两尊鸡雕像。	外面有两尊雕像。	entailment
一只黑狗在草地上奔跑，嘴里叼着什么东西。	狗在玩。	neutral
WP报告说，实施各种节能措施已经为纳税人节省了近1000美元.	他们希望能省下更多的钱。	neutral
一个女人在秋天的背景下摆姿势。	一个女人站在背景面前。	entailment
两个人在一家餐馆一起提供食物。	这对夫妇坐在博物馆里。	contradiction
一个穿着紧身比基尼的女人用手机拍她自己的照片。	穿泳衣的人会自拍。	entailment
酒保准备了许多混合饮料。	酒保做饮料。	entailment
储蓄激励对储蓄的虚幻效应。	没有什么能对拯救行为产生影响。	contradiction
在寒冷的冬天，人行道上的主要铲雪。	一个在外面铲雪的人。	entailment
(共和党黑人议员瓦茨(Watts)向国情咨文(State Of The Union)递交了该党的答复。)	瓦茨是一名黑人共和党人，一直受到欢迎。	neutral
一个戴着太阳镜和一件黑色衬衫的男人把冰淇淋喂给一个穿着橙色裙子的女孩，她坐在一个打开的袋子旁边。	这张照片上没有人吃东西。	contradiction
我对自己说，这只是个低级的Sim。	虽然Sim是低水平的，但他们往往被低估。	neutral
几个人，包括一个穿黄色衬衫的女人和一个穿白色衬衫的女人，在树荫下休息。	一群人在树下休息	entailment
这一规则通过了一项临时规则，对关于退伍军人住院、医疗或外科治疗或检查造成的伤残或死亡赔偿的裁决条例作了修订，但未作实质性的小改动。	这项规定允许会员在被杀或受伤时获得金钱，这是退伍军人协会的错。	neutral
一个女人正在舞台上弹吉他。	一个女人在发出声音	entailment
在一个阳光明媚的日子里，两个人似乎达成了一致。	两个人在点头握手。	neutral
一个穿着红色毛衣的人坐在桌子旁，桌上摆着盘子、碗和一杯水。	有些人坐在桌子旁	neutral
外面树林边的男人和女人在聊天。	人们是一对	neutral
这两个男孩正用跳板游泳。	这两个男孩正用他们的花车游泳。	entailment
一名身穿亮黄色夹克和帽子的妇女站在繁忙的街道上，而其他人则走过。	一个女人在室内。	contradiction
在晴朗的一天，人们都在睡懒觉。	人们在打伞	entailment
一个婴儿正在椅子上玩食物。	孩子在吃早餐	neutral
一个卷发的小孩被一个成年人抱着。	一个大孩子有一头直发。	contradiction
在街上跳舞的男人和女人	一男一女在外面。	entailment
它有一个很低的斜率的原因之一是在美国出现了所谓的远程视频编码。	有关的斜坡很容易被定义为很低。	entailment
两个人在街上互相擦肩而过。	男人们互相擦肩而过，尽量不互相嘲笑。	neutral
在漆黑的夜晚，美丽的灯光突出了树木的口音。	树是明亮的。	entailment
过了一会儿，德里从铁丝网里出来，手里拿着一张小水晶盘。	德里从铁丝网里出来，手里拿着闪闪发亮的东西。	entailment
一对新婚夫妇从婚礼上走出来。	一对已婚夫妇举行了婚礼。	entailment
乐队在现场演出。	乐队正在度假。	contradiction
两名男性，一名身穿黑色衬衫，一头黑发，另一名身穿粉红色和蓝色衬衫，正在吃一顿饭。	两个人彼此就餐	entailment
带着绿色降落伞，上面有一张脸的人	带着绿色降落伞的人，脸上长着一张滑稽的脸。	neutral
一名男子穿着黄色衬衫，骑着独轮车和杂耍别针，在一群年幼的儿童和一些成年人面前表演。	有个男人穿着黄色衬衫骑着独轮车。	entailment
一个拿着牌子的人和一个弹吉他的人在人群面前讲话。	女人们在对着人群讲话。	contradiction
一个年轻的女孩和一个年长的男人坐在长凳上吃冰淇淋。	一个年轻的女孩和一个年长的男人在吃冰淇淋。	neutral
一个女人和一个小女孩分享冰淇淋筒。	母女俩爱吃冰淇淋。	neutral
没有筛查，就不可能有太多的干预。	干预在很大程度上取决于筛查。	neutral
在多云的天气里，一群皮划艇运动员沿着一条漆黑的小河走去。	有一群皮划艇运动员在练瑜伽。	contradiction
交换事务-当交易的每一方牺牲价值并作为回报得到价值时产生的交易。	交换交易是每一方牺牲和接受价值的交易。	entailment
在海滩上，一只黑色的水冲入水中，远处有游泳者，前景是海带。	一辆越野车正在向7-11方向行驶。	contradiction
一位老太太和一个孩子坐在一张华丽的绿色桌子旁，而由一位非洲人端上食物。	一位老太太正带着她的孙子出去吃饭。	neutral
两个孩子站在一个圆形秋千上。	两个孩子在滑梯上。	contradiction
一个人走在一座白色的大楼旁边的街道上。	这个男孩正在一幢大的黑色建筑旁边散步。	contradiction
一个男人抱着他的配偶，望着水路对面。	男人和女人拥抱着看着水	entailment
随着教会重新站稳脚跟，它促进了一种更胜利的形象，这是伯尼尼作品的缩影，其中最有成效的是他在圣彼得教堂的宏伟的巴洛克祭坛，这对当时来说是相当有效的。	教会的控制增加了，它的影响在艺术家的帮助下传播开来。	neutral
所以过了一段时间我就关掉了我说我不能再接受了我就是不能	过了一会儿，我关掉了报道，说：“我再也受不了，我就是受不了。”	entailment
坐在长凳上的人。	那人在跳	contradiction
一位身穿黑色皮夹克的妇女在对着麦克风唱歌时举起双臂。	那个穿着黑色皮夹克的女人演奏了一种乐器。	contradiction
一个弹吉他的女人在舞台上亲吻一个年轻女孩。	一个弹钢琴的女人亲吻一个年轻的女孩.	contradiction
其实没那么远	除了在附近，还有一些很好的停留。	neutral
一位女士和一位男士跪下来，手里拿着一根绳子，另一位女士看着他们。	有三人，其中两人是女性，一人是男性。	entailment
是的，很高兴和你交谈。顺便说一下，你是从德克萨斯打过来的吗？	我不喜欢我们的谈话，也不在乎你从哪里来。	contradiction
一个戴眼镜的男人大喊大叫，手里拿着一块标牌，上面写着“有正义的工作”。	那人声音很大。	entailment
两只白狗在田里奔跑	猫在跑	contradiction
一个人把橘黄色的配料混合在木板上的面粉堆里。	一个人在混合配料。	entailment
在公园绿地的一条铺好的人行道上，一名男子手持扶手和一根拐杖，一位年长的男子正站在他身后，另有两个人站在远处的草地上。	一个男人站在一条铺好的人行道上。	entailment
一名身穿白色背心和蓝色牛仔裤短裤的妇女在手机上讲话，另一名身穿蓝色背心和灰色宽松裤的妇女在手机上发短信。	两名女商人用手机与客户交谈。	neutral
一个非常快乐的男孩正在后院的门廊上爬一根柱子。	这个男孩太伤心了，不能享受户外的娱乐时间。	contradiction
他和你玩得很开心。	他很享受这个。	entailment
两个孩子搭便车	他们坐过山车。	neutral
格里菲斯说，他的角色正开始为年长的工头倾倒。	格里菲斯的角色爱上了这位老人。	neutral
两匹棕色的马拉着雪橇穿过雪地。	有三匹马在拉雪橇。	contradiction
有几个人在购物中心的一侧拿着一面镜子上上下下的自动扶梯。	人们爬自动扶梯	entailment
维护隐私越难，抓贼就越容易。	在没有什么隐私的情况下，更容易抓到小偷。	entailment
她怎么说	她说了什么	entailment
道琼斯工业平均指数在一周内下跌630点。	一天之内就下降了1738点。	contradiction
但是管理红宝石的种马认为这个地方纯粹是邪恶的。	Ruby被运行它的人看作是一个快乐的地方。	contradiction
她在应邀向伙伴组织-州法院法官和州法院行政人员会议-联合会议、国际法律援助小组以及通过安大略省(加拿大)法律援助发言者系列所作的发言中促进了多样性。	由于预算削减，国际法律援助组织从未邀请她发表演讲。	contradiction
汤米摇了摇头，沉闷地说：“这是新缝针的原因。	汤米能看出缝线很旧。	contradiction
有建筑材料的建筑工地。	这是一个水上公园的建筑。	contradiction
这可能是一个很好的方法，让他们远离街头，远离麻烦，但这是否是他们以后可以用于经济用途的东西，则是另一个问题。	这是让他们远离麻烦的好办法。	entailment
身穿白色帽子和橙色背心的建筑工人聚集在一起，从事一个项目。	有一大群人在海滩上闲逛。	contradiction
一个年长的男人在踢东西。	这个人对这个物体非常小心。	contradiction
不管你在生活中做什么，他的击剑教练都告诉过他。	他的击剑教练告诉他要尽最大努力。	neutral
五个孩子在操场上玩，里面有一到两英寸的水。	五个孩子在操场上玩耍，里面有一到两英寸的水，等着他们的父母。	neutral
西北向泰国边境和东海岸三角洲周围的稻田只提供国内消费。	泰国边境附近没有稻田。	contradiction
日落时分，三个行人走过一家印有亚洲字样的店面。	人们要去购物。	neutral
一个户外武术表演展示了一个穿白色衣服的男人打败了一个穿黑色衣服的男人。	两个人在武术比赛中争夺第三名。	neutral
三个穿着夹克的人拿着袋子看着他们的手机。	人们拿着电话。	neutral
有一小群人聚集在一起，有些人拿着美国国旗，有些人在拍照。	独立日总是吸引着一群热诚的烟火。	neutral
一个女人坐在草地上打网球。	那位女士坐在草坪上打网球。	entailment
一名穿着蓝色牛仔裤的赤裸男子沿着长满草的地区走来走去。	这个人是赤裸的。	entailment
身穿黑色t恤的车队为他们的红白相间的汽车服务。	赛车队正在修这辆车。	entailment
三个穿着蓝色裙子和白色头饰的女人在交谈。	三个邻居聚在一起聊天。	neutral
一男一女手持乐器站在三名男子面前，其中一名男子微笑着。	人们坐在炉子后面	contradiction
在一个橄榄球运动场中，两名战斗人员互相出击，其中一人穿着绿色球衣，用球防守。	激烈的橄榄球比赛升温，可能演变成暴力。	neutral
不，嗯，事实上，这是，嗯，有趣的事情之一，就是我晚上八点去	我凌晨三点去。	contradiction
一个穿冬装的小男孩和女孩牵着手走在街上。	成年人在一月的寒冷中行走。	contradiction
一个渔夫坐在水边诱饵他的钩子。	一个男人希望今天能钓到很多鱼。	neutral
一个人靠在盒子上。	有一个供人们依靠的盒子。	entailment
无论您选择在澳门、中国、传统葡萄牙语或国际风格的餐厅中用餐，您都将享受到价格优惠的丰盛晚餐。	无论你在哪里吃饭，饭菜的价格都会过高，份量也会偏低。	contradiction
可能是。	可能是他们要来了。	neutral
然而，奥斯曼帝国正在削弱，在1821年，希腊大陆的人民第一次获得了国家地位。	奥斯曼帝国削弱了，因此在1821年希腊人实现了国家地位。	entailment
6位女性金字塔建在卧室里。	女士们正在现场表演杂技特技。	contradiction
马来文化以其一贯的欢快精神，增添了原始剧情片中缺少的喜剧元素。	马来人除了给他们的文化增添了更多的喜剧元素之外，还在他们的艺术中加入了一种本土的超现实主义。	neutral
规定了业主和经营者提出申请、署长批准申请和发放津贴的程序。	业主和管理员负责申请过程。	entailment
随着马德拉和亚速尔的殖民统治，为未来的葡萄牙帝国奠定了基础。	从此，葡萄牙人迅速开始殖民。	neutral
一只狗在海里奔跑。	狮子狗在水里玩。	neutral
一个拿着照相机的女人正在和其他六个人说话，包括坐在轮椅上的那个男人。	那女人沉默了	contradiction
一个男人和一个大女人向左走在海里钓鱼。	有个人在钓鱼	entailment
一个男人睡在一卷卫生纸旁边的椅子上。	那个人在床上睡着了。	contradiction
在凯瑞的考夫曼把这个消息告诉兹穆达之后，他回答说他们真的可以从这个笑话中得到一些东西。	兹穆达可以用它做点什么。	neutral
在该法令中，定义为根据移民法合法地享有作为移民在美国永久居住的特权的地位。	移民法旨在保护那些进入美国的人。	neutral
我也不清楚	我知道多少钱。	contradiction
根据传说，该镇的第一位主教，圣·丹尼斯(SaintDenis)，在被斩首后，最初的名字是“蒙斯·马尔蒂勒姆”(Mons Martyroum)。	这个城镇一直被命名为圣·丹尼斯(SaintDenis)。	contradiction
除了宫殿和博物馆外，Aranjuez还以其皇家公园和花园而闻名。	Aranjuez有漂亮的皇家公园和花园。	entailment
一个穿蓝色衣服的男人拿着一个麦克风，站在另一个穿蓝色衣服的男人旁边，在一个大喇叭前拿着一个橙色的腕带。	两个人站在演讲者旁边，听乐队在人群面前结束他们的演出。	neutral
以某种方式控制我的身体来掩护我。	我用我的身体来掩盖周围的一切。	neutral
新娘和新郎乘坐豪华轿车。	新婚夫妇要去度蜜月。	neutral
人们在地下隧道里沿着坡道走。	一群人正在参观一个山洞。	neutral
朋友们坐在保龄球馆的一张桌子旁讲故事。	朋友们坐在一张桌子旁。	entailment
一个年轻的女孩穿着一顶帽子和长袖毛衣，准备爬到操场平台上的圆木梯子，以适应凉爽的天气。	一个女孩穿着连衣裙。	contradiction
一个穿着圣诞老人行头的男人被两名警察拦住了。	这个人打扮成复活节兔子	contradiction
他们要找的房子已经走了一段路了。	他们要找的居住地就在右边的某个地方。	contradiction
一个戴着红色眼镜和白胡子的男人摆出姿势，背景是一根拐杖和一棵树。	这个人的胡子是白的。	entailment
一个穿着黑色夹克、牛仔裤和网球鞋的小男孩站在滑梯上，等着下去。	幻灯片上有一排人在等着使用它。	neutral
你们其他人呢	大家都来了。	contradiction
一个女人站在一个拿着一桶鲜花的柜台前。	一个女人在烤苹果派	contradiction
但是知道我们是否有技术让它存活并不能回答我们的问题。	它没有回答我们关于技术的问题。	entailment
两个女人坐在椅子上微笑着看着摄像机。	这两个女人正在摆姿势拍照。	neutral
一个男人在婴儿车里推着一个小孩走过一个窗户，窗户上穿着性感的假人。	那人正在后院散步。	contradiction
一群人，其中许多是孩子，坐在一栋白色一层楼外的墙上。	高个子坐着	neutral
一个带着两只狗走在人行道上的人。	那人正在外面遛他的两只狗。	entailment
她出生在北卡罗莱纳州，就读于纽约州韦斯特伯里的高中。	她在北卡罗来纳州出生和长大，在那里完成了所有的学业。	contradiction
这所房子有许多原始的特色和真实的触感。	这座房子的风格很好，有许多原始的特色和美妙的装饰。	neutral
一旦这些资金被指定用于退休账户，税收的前景和对提前提款的惩罚可能会促使一些家庭在退休账户之外储蓄更多，以实现非退休目标。	提前从退休账户提款没有税收和惩罚措施。	contradiction
一个女孩正在练习体操，背景是一个格鲁吉亚标志。	人类的训练。	entailment
一个穿长发的男人正在缝制服装。	一位服装制作者正在缝制一套服装。	entailment
一个男人在听电话。	一个人偷听到一个女人在用她的手机说话。	neutral
一个穿着白色夹克的男人在弹吉他。	这位音乐家正在演奏一种拔掉的乐器。	entailment
一座甜品山，一个人戴着帽子站在山坡上。	一座甜点山，上面站着一个人。	entailment
一个男孩一手拿着篮球。	男孩打篮球。	entailment
一个穿西装的人走在街上看报纸。	一个走在街上的人在看书。	neutral
“年度最佳教师”安德鲁·鲍姆加特纳(Andrew Baumgartner)是这样一位教育家，他为自己的幼儿园学生举办了一场睡美人婚礼，并配上了豪华轿车和蛋糕，教他们，除非是娱乐活动，否则什么都不值得。	那位受人称赞的老师为他的学生办了一场假婚礼。	entailment
哇，多酷，也是多么可怕的样子。	看起来很无聊。	contradiction
一个男人坐在一张凌乱的桌子旁，看着一台打印机。	一个坐在办公桌前的人朝打印机看去。	entailment
那只白狗正在追逐一只被绑在草上的绳子上的玩具。	这只白狗正在追逐一个被草对面的人用绳子牵着的玩具。	neutral
走在街道边上的人。	那人正在下班后步行回家。	neutral
所以这很重要	这是一件值得注意的事。	entailment
一名身穿黑色衬衫和卡基裤的男子将双臂伸向空中。	听到一些坏消息后，一个人沮丧地举起双臂。	neutral
如果没有结果数据(例如，该机构尚未就方案的成果措施达成一致，该机构无法收集可靠的成果数据，或几年内不会产生结果)，则应使用最能提供预期方案成果迹象的产出数据，证明在获得成果数据之前继续将支出作为投资对待是合理的。	如果没有结果数据，则应使用最好的指示数据，以便作出决定。	neutral
一群人跪在一辆汽车和一辆货车附近。	一群坐在车盖上的人。	contradiction
所以我们有什么选择	乔恩问我们有哪些选择。	entailment
一位金发女子正以惊讶的表情打开一份礼物，而她周围的其他女人则满脸忧虑地坐在那里。	几个女人聚集在一起，一个打开礼物。	entailment
一男一女在喝酒	有一群人在喝酒。	neutral
一个蹒跚学步的孩子坐在白色的地毯上，玩着一杯面粉。	一只婴儿车在浴缸里和一只鸭子玩耍。	contradiction
一只黑白相间的狗站在清澈的水中，脖子很深。	水上动物	entailment
杂货店员工穿着红色围裙和棒球帽，坐在店前的窗台上。	一个穿黑裤子的人坐在商店前面。	neutral
(点击这里获取更多关于这本书的信息。)	如果你想了解更多关于这本书，点击这里。	entailment
穿粉红色连衣裙的女孩，在半空中，在一个黄色的大物体上。	穿衣服的女孩	entailment
两位穿着夏季服装的女士站在足球场上。	那女人在一家餐馆	contradiction
黑狗跳上煤渣块。	一只狗在跳。	entailment
一名男子骑着一辆绿色的滑板车，俯瞰着水和建筑物的景色。	一个旅行的人坐在他的滑板车在风景优美的车站。	neutral
当一个男人骑着自行车时，一个孩子在滑板。	孩子和男人在奔跑。	contradiction
你在旅行前不需要装行李箱。	你只需要在旅行时带个背包。	neutral
但是，由于各种各样的原因，这个案件可能要到下午晚些时候才能审理-如果当天真的是这样的话。	考虑到案件的迫切性，延误的原因往往不成比例。	neutral
骑着马的警察在白墙前经过自行车骑手。	白墙前有两个人。	entailment
相反，它再次分裂了国家，将华沙公国的领土置于俄罗斯沙皇的控制之下。	华沙公爵领地在俄国的控制下已有300年之久。	neutral
七个学生在阳台上看。	学生们在阳台上寻找他们的老师。	neutral
一只肮脏的狗躺在一座有绿色墙的建筑物的人行道上。	一只狗在装死	neutral
一个孩子穿着红色夹克，戴着橙色的手套，戴着一顶橙色的帽子，坐在雪地里，旁边是一把雪铲。	一个孩子坐在户外。	entailment
一个小男孩，把一块石头扔进平静的水中。	一个小男孩把一块砖头扔到窗户里。	contradiction
一个女孩在蹦床上跳，手臂举在空中，而一个穿蓝色衬衫的男孩在他的肚子上弹跳。	男孩和女孩在秋千上玩	contradiction
也许你知道的，只是为了鼓励人们这样做，所以也许这会对我有帮助	不要鼓励别人，这不会有帮助的。	contradiction
白天，一群印度人站在街灯旁边，云彩笼罩着他们。	一群人站在街上。	entailment
厨房里穿蓝色围裙的男人。	那人正在篝火旁做饭。	contradiction
赌博课是强烈推荐在这个游戏。	不鼓励为这个游戏上赌博课。	contradiction
两个音乐家正在美丽的公园里演奏。	音乐家们在大厅里。	contradiction
PCIe标准规定GAO及其调查人员有责任确保(1)调查由集体拥有所需的知识、技能和能力的人员进行，(2)在收集和分析证据和交流结果时作出的判断是公正的，(3)应有的专业照顾(如：	PCIe GAO标准不关心调查是否由具备所需技能的人员完成	contradiction
热爱大自然的人可以从丰塔纳出发，徒步(或租一头驴子)登上海拔788米(2，585英尺)的埃波密欧火山，观赏该岛和那不勒斯湾令人难忘的景色。	这座火山有两千多英尺高，可以通过步行或驴到达。	entailment
是啊，很难想象	很难想象。	entailment
五只狗在晚上比赛。	五只狗在比赛，因为它们的主人正在制造它们。	neutral
男人站在店面外。	站着的人	entailment
一个年轻女孩正准备打网球。	这张照片里有个女孩	entailment
人们沿着水边的小径走来走去	一群人沿着大楼大厅走去。	contradiction
一个人拿着电线杆站在垃圾桶上。	街头表演吸引了大批观众。	contradiction
一个戴着红帽子的男人和一个坐在草地上塑料椅子上的女人。	外面有人。	entailment
一个穿着红色制服的男孩试图避免在主场下车，而身穿蓝色制服的捕手试图抓住他。	蓝色捕手在寻找主板。	neutral
一位身穿白色衬衫、黑色领带、戴着黑色帽子的年长男子站在街上。	一个年长的男人站在街上。	entailment
供城市使用	城市不能使用这些东西。	contradiction
一辆摩托车停在一个灯光闪烁的电影广告旁边。	一辆蓝色的摩托车无人看管。	neutral
德克斯特和他的商业伙伴、大学朋友菲利普·琼斯也加快了马丁·路德·金(MartinLutherKing Jr.)的授权。你现在可以买到“保持梦想”，支票和有品味的国王雕像。	保持梦想活着的支票只是一个梦想，永远不会是。	contradiction
那太好了，我有一个目录，你知道，上面显示了你能得到的所有礼物和东西。	我收到了一个目录，里面有趣的礼物选择。	entailment
一个女人握着一个小女孩的手，指着灌木丛。	女人握着一只手。	entailment
完成仪式的中国人。	那人在动。	entailment
是的，它们是昂贵的，但这不是最大的问题。	是的，它们很贵，但还有更大的问题。	entailment
一个男人在亲吻躺在沙发上的婴儿的前额。	父亲亲吻儿子晚安。	neutral
一个戴眼镜的年轻人弹吉他。	一个戴眼镜开车的人。	contradiction
我喜欢古典音乐，我也喜欢你，我对它不太了解，我想买更多的古典录音带和东西，但是我不确定哪些作曲家是我真正喜欢的，所以我有点犹豫去买一些东西，有些种类我喜欢，某些种类我不喜欢。	我知道一些作曲家，但总的来说我的知识是有限的。	neutral
一只黑狗在岩石附近的水中游泳。	一只狗躺在壁炉前。	contradiction
乐队在外面的一小群人面前演奏。	音乐会在外面。	entailment
一个穿着蓝色衬衫，背着灰色背包的年轻人在混凝土柱子上放了一个标志。	一个背着背包的年轻人正在柱子上挂广告。	neutral
乐队正在弹吉他、鼓和键盘。	一支摇滚乐队为音乐会作准备。	neutral
棒球运动员到达垒时没有被对方球员碰触。	看早报的人。	contradiction
一个戴帽子的人正在人行道上演奏弦乐器。	一个女人在街上开车。	contradiction
一个男孩从自行车上摔下来后躺在人行道上。	一个男孩坐在沙发上看电视。	contradiction
庞廷哈隧道建于1962年，一直贯穿于老要塞的中央，在此之前，这座堡垒坐落在一个名为LooeRock的小岛上。	LooeRock是一个巨大的岛屿，在这个地区占据主导地位。	contradiction
是啊，我猜你会被迫做决定	你从来不用做决定。	contradiction
三千年前，当大卫王把圣约的约柜安放在耶路撒冷古老水源吉洪泉附近的花园里时，它的命运永远改变了。	3，000年前，大卫王改变了耶路撒冷的命运。	entailment
有个人戴着帽子，穿着蓝色外套，在一个牌子前拉着手风琴。	那个人在弹钢琴。	contradiction
一只带着红色项圈的白狗和一只米色的狗在游泳池附近奔跑，背景是猫。	带红领的白狗	entailment
朋友和家人放松，晚上坐在炉火旁的草坪椅上。	有些人在游泳。	contradiction
一群身穿蓝色、黄色、绿色和红色制服的男子在户外踢足球。	这群人在里面踢足球。	contradiction
把货送到市场的油罐车。	卡车载着一堆水果。	neutral
一个头发灰白，穿着黑色衣服骑着白马的男人。	那个白发男人光着身子睡觉。	contradiction
你知道我的意思是，你会学到足够多的知识来通过考试，然后你就忘记了，因为你知道，在你的学校的其余几年里，你再也不会看到它了，你知道的，这不是转换的方式，你会有这些孩子，你知道的，即使是你自己也教它。知道这两个系统的教学，我知道的更多，让老师不得不教，但这是唯一的方式，他们将被转换，你知道	如果孩子们感兴趣并在网上进行研究，他们可以学习这两种系统。	neutral
责任仍在他们身上。	他们对美元没有任何影响。	contradiction
图季曼创造性地支持资本主义，但他关于自由企业的想法是将工业私有化，并把它们交给他的朋友们。	图季曼会说，资本主义是一件好事，或者至少是使他的阶级富裕的那种资本主义。	neutral
新娘坐在晒黑的沙发上。	新郎坐在沙发上。	contradiction
一个人在多云的天空下帮助另一个人爬上沙堆的顶端。	天空是蓝色的，阳光明媚。	contradiction
窗户碎了，玻璃融化了。	窗户在火中破了。	neutral
两个人在他们面前看着人群。	人群有些喜怒无常。	neutral
两位穿西装的绅士一边喝酒一边聊天。	那些人刚下班。	neutral
一只白狗拿着一瓶露水在雪地上奔跑.	一只狗在雪中奔跑。	entailment
但是如何解释为什么会被漫画化成“傻小子”击沉了丹·奎尔，而G.W.却令人惊讶地感到浮想联翩。	丹·奎尔被认为是个聪明人。	contradiction
就在离海岸不远的地方，船上挂着两面旗子。	干船坞里的一艘船。	contradiction
滑雪者在洁白的雪地上跳了一跳。	使用伯顿滑雪板的滑雪者在雪地上表演	neutral
在下雪的时候，有三个人站在外面。	人民很冷	neutral
一群年轻人一起唱歌。	男人们不知道这首歌	contradiction
一名哭泣的男子看着一辆摩托车，另一名身穿牛仔短裤的男子坐在一家平房商店前的白色塑料椅子上，这家商店正在营业。	两个人坐在一间平房商店旁边。	neutral
几个戴着民族帽子的男子正在户外市场上看着这位摄影师。	在体育赛事中，男人忽视了摄影师。	contradiction
是的，这可能会更多，也可能会给陪审团带来更多的工作，但这将是一种更负责任的处理方法。	对陪审团来说，这可能是一项很大的工作，但它更负责任，并将改善整个社会。	neutral
一个小男孩在海滩上倒立。	这个小男孩正在做俯卧撑。	contradiction
一个人在雪板上跳得很高。	滑雪板上的人很活跃。	entailment
两个人站在栏杆旁，摆姿势拍照。	两个人在等着拍照。	neutral
嗯，我奶奶又谈到了那些肉丸，她嗯，每年圣诞节和复活节，每当我们在她家的大型聚会上聚会时，她都会做这种肉丸酱，我不知道它们有点像四分之一大小的肉丸，而且它们绝对好吃，我不知道她叫它们什么，我不知道。我肯定她在里面放了酒，因为嗯，她用酒精煮所有的东西，但是.	我奶奶在她家为大型聚会做肉丸。	entailment
这些不幸的情况有可能使拉斯维加斯沦为一个无法再养活3000名居民的小沙漠社区。	居民们在那里住了很长时间。	neutral
为了分离储蓄变化对增长的影响，我们改变了储蓄率，同时对劳动力增长和全要素生产率使用相同的假设。	变化不会影响储蓄率。	contradiction
一名男子带着一只狗和一名妇女在一个干净的塑料袋里拿着蓝色的东西，站在一条城市街道上。	丈夫和妻子正在遛狗，把东西送回商店。	neutral
一只公牛在竞技场上把一个人压在地上。	一只公牛在沙漠中行走。	contradiction
在一家食堂里，男人们在三张长桌中间对着镜头微笑。	那人没有笑。	contradiction
不包括计算净成本的费用。	计算费用净额时，将其列为费用。	entailment
一个骑自行车上班的人。	两轮车骑行者	neutral
三个老妇人从后面走来走去。	三位年长的女士正在散步。	entailment
一男一女穿着戏服互相看着。	穿着戏服的男人和女人互相看着对方。	entailment
三名男子在一座以沙子为地板的开阔的石头建筑中四处走动。	这座石头建筑是一座监狱。	neutral
一个很好的，里面有很多主要的战斗。	他是个好战士，因为他训练刻苦。	neutral
两个人站在DJ转盘后面。	两个人站起来。	entailment
两个女人在市场上卖水果。	两个女人在市场上卖猪肉。	contradiction
从原理图上看，设计已发展成为最终的建筑文件，其中包括可征求设备采购和建筑投标的计划和规格。	没有与设计有关的原理图。	contradiction
由在室外舞台上表演的弦乐器组成的乐队。	乐队是由弦乐器组成的。	entailment
当观众观看时，一个男人在做翻盖动作。	这孩子很高兴	neutral
在夏季的几个月里，几个公共海滩是最吸引人的地方，因为威尼斯的天气和潮湿会使最精力充沛的游客精疲力竭。	没有公共海滩，威尼斯夏天将失去许多游客。	neutral
两个女孩正坐在一张桌子旁，旁边站着一个绿色的记号笔，正站在她们之间的桌子上。	标记是蓝色的。	contradiction
一个男人和他的儿子来到一个小池塘里。	一名男子和他的儿子来到一个小池塘，因为他们要钓鱼。。	neutral
坐在白色马车上的女人，两个穿着白色衣服的小女孩看着马。	有一个女人坐在白色的马车里，两个小女孩穿着白色的衣服，看着马匹。	entailment
在森林之家(La Maison De La Forat)，有一个视听展览(仅用法语)，您可以沿着发现小径(多愁善感的人)走三条导游路线中的任意一条。	上周末，我参观了视听展览，并在森林之家进行了20分钟的徒步旅行。	neutral
由组织的年度业务或运营计划确定的目标。	该组织有年度业务或运营计划。	entailment
制定一项计划只是持续努力的开始，其中包括执行该计划的各项举措、不断与新伙伴进行外联、定期评估在实现目标方面取得的进展，以及随着情况的变化对该计划进行修改。	这位老师说，制定一个计划有很多后果，而且必须对过程中可能发生的任何变化具有灵活性。	neutral
一位穿着白色氨纶的白人男子正在鞍马上做体操。	那个人在国王面前闲逛。	contradiction
有两个人在沙滩上跳伞。	两名陆军学员在海滩上做运动。	neutral
我会给你打电话的，他们都说他们是最好的签证，但你知道我肯定有我的签证	我没有。	contradiction
一个小男孩看着镜头，身后的一个女人似乎笑得很厉害，右边的女人脸上挂着一个大大的微笑。	孩子笑着，每个人都很开心。	entailment
一个小女孩兴奋地打开了一个生日礼物包。	这个女孩庆祝她的九岁生日。	neutral
一个人在雪板上到处都是雪。	一个女人在滑雪板上。	contradiction
土耳其制造的啤酒也是一种很受欢迎的解渴剂，而且质量很好.	土耳其啤酒很受欢迎，而且做得很好。	neutral
一个男孩系鞋带，而一个女人戴着草帽，看着水面前的一块石头。	有些人在水附近。	entailment
一个人在溜冰洞里滑板。	滑板上的人。	entailment
有一群人在一个水域里划着独木舟。	有八个人在水中挣扎。	neutral
直接贷款和担保贷款融资账户收到的未投资资金的利息。	由担保贷款融资账户和直接贷款账户收到的未投资资金有利息。	entailment
它的墙壁是完全由蓝色和白色格子图案的蔚蓝乔森德，它有一个美丽的油漆木天花板，10个吊灯，和一个巨大的镀金祭坛和侧小礼拜堂。	这座建筑主要用于正式的活动和聚会。	neutral
一群人，大多戴着黄色的安全帽，正从窗台上望着。	戴着安全帽的男人抬头望着大楼。	contradiction
三个朋友站在河边谈论古老的故事。	没有人认识对方	contradiction
有100多种异国风味的菜肴可供选择。	可以选择100多种异国风味的菜肴。	entailment
一名女子在打网球时紧追而过。	那女人在法庭上。	entailment
你怎么知道她现在没有这么对你	他们想知道她是否已经采取了行动。	entailment
祖母和她的孙女在圣诞节的时候打开礼物。	这些礼物很贵	neutral
两个人坐在人行道上躺在行李上。	人们正在收拾行李。	contradiction
夜间的霓虹灯加油站标志。	太阳还没出来。	entailment
嗯，你经常使用那个设施吗？	你从不使用那个设施，是吗？	contradiction
一条高速公路上有一个标牌，上面写着“DU港的义务”和一些涂鸦。	走廊一尘不染。	contradiction
一个人想在漫长的劳累一天后回家。	一个男人想回家。	entailment
你得到了他们	你有他们	entailment
但在这过程中的某个地方，他可能已经吸取了里根的教训：美国人喜欢收集事实，而权力事实必须解决重要问题却被大大高估了。	他明确地得出结论，事实是解决重要问题的唯一途径。	contradiction
我想这会让任何在美国旅行的人在那里旅行，你会认为他们会用中文把它穿上，或者把它翻译成中文。	所有的演出都是用英语进行的。	neutral
否则，我会想出别的办法。“戴夫跟着那人走进了空地。	戴夫跟在那人后面，他们互相交谈。	entailment
这所大学最近制定了更明确的制度政策。	这些策略包括每月强制更改密码。	neutral
有人在日落时冲浪。	如此多的冲浪者正准备在海滩上招手。	neutral
小女孩拿着一束花。	小女孩带着花。	entailment
他是秃头，他会付出代价的。	我会让这个秃头的人付出代价。	neutral
运动员们在红牛双脚比赛中表演。	运动员们准备好了	neutral
一辆黄色的古董车与其他汽车排成一列。	一辆黄色的汽车是旧的。	entailment
一个女人在公园里骑着一辆蓝色自行车。	一个在公园里骑自行车的女人	entailment
(2)国防、社会保障、医疗保险和净利息的支出；(3)收支分配；(4)赤字或盈余。	有许多支出需要考虑。	neutral
年轻的女孩用她的头发玩她父母的电脑。	一位老人在MTurk工作。	contradiction
一名男子正在用软管清洁靠近水的建筑物的甲板。	那个人正在车库里洗车。	contradiction
看到整个广场的最佳时机是在冬天，当可爱的栗树光秃秃的时候。	夏天最好去看广场。	contradiction
三只狗穿过修剪过的草坪。	三只狗跑	neutral
毕加索博物馆(Musee Picasso)就在附近的Thorigny街5街，坐落在恢复得很好的Hetel Sale(见第71页)。	赫特出售不再是毕加索博物馆的家。	contradiction
医生把房间的门打开，他们就进去了。	医生还没来得及进来，门就被突然关上了。	contradiction
8.传统上，退休收入是由社会保障、雇主养老金和个人自己的退休储蓄组成的三条腿板凳。	传统上，人们只有在退休后才能依靠社会保障金生存。	contradiction
一名消防员将水喷到一个巨大的堆或燃烧的灰烬，其中包括火焰和黑烟。	一名消防队员正在外面的消防站里。	neutral
食品和药物管理局估计，由于疯牛病感染而造成的牲畜直接损失将产生9 300万美元的费用，费用为4美元。	美国食品和药物管理局说，当牲畜死亡时，这些费用就会产生。	entailment
他挣扎着睁开眼睛。	他睁大了眼睛，睁大了眼睛。	contradiction
戴着帽子和安全背心的男人在修剪灌木丛。	一个男人在灌木丛里找毒品	contradiction
一个穿着黑色长袖T恤的男人很兴奋地尝试一些摆在咖啡桌上的食物。	这个人是饮食比赛的一部分。	neutral
一名男子网球运动员，左臂上有纹身，可以坐在观众席上击球。	一个手臂上有龙纹身的男人正准备钉一个网球。	neutral
对克莱因来说，快乐是与之相反的是满足感和过度。	克莱因，当涉及到快乐的时候，都是关于满足和过度。	contradiction
然而，她尽量克制自己，因为她认为她的推理是有道理的。	如果事情不同，她会心烦意乱的。	neutral
一位身穿蓝色夹克的男子站在一栋有金边门的大楼外。	一个人坐在外面的地上。	contradiction
哇，这还不错，每年有四百多个-这就是.	一年四百是难以置信的。	entailment
两个人在草地上踢足球。	两个人在踢足球。	entailment
与过早死亡相关的经济利益是“晴天法”最大的货币化福利类别。	过早死亡是一场灾难，是“晴天法”的一个失败想法。	contradiction
两个音乐家和一个歌手正在舞台上表演一首歌。	乐队成员把他们的东西打包成旅游巴士。	contradiction
我想我最近读了很多关于酗酒综合症的孩子的书，我不知道你是否听说过	我读了很多关于喝酒对孩子真的有好处的书。	contradiction
两名当地妇女走过一栋绿色建筑。	妇女们正在准备进入绿色建筑。	neutral
一个穿着保护背心和笼子里的曲棍球面具的男人抓住了一匹棕色的马，它在竞技场上跳跃和雄鹿。	这个人多年来一直是个专业人士。	neutral
拥挤的街道上挤满了许多汽车和行人。	这条街是空的	contradiction
三个电梯里有几个人。	一些巨大的人类坐在电梯里。	neutral
最后一条细则修订了医疗保险支付的同等工资准则，以支付根据外部承包商安排提供的理疗和呼吸疗法服务的合理费用。	最后一条规则将理疗费用定为每小时35美元。	neutral
一只棕色的狗躺在蓝色的盖子上。	一只棕色的狗在产下	entailment
一个女孩从木甲板上举起手来。	这孩子从木甲板上摸来摸去。	entailment
对，这也不成问题，就像我说的，我唯一的抱怨就是他们在同一辆车里混在一起	我有一个投诉，这没什么大不了的。	neutral
呃，接受私人的，当然我们说的是公开的	这包括私人和公共部门。	contradiction
是的，但是我想，即使是我，甚至是那些人-就像Pauken和Box，这些人-我觉得很有趣，每个人都忙于政治活动，所以问题是，我们做得好吗？就像整个学校的问题，你在所有公立学校都参与到学校里来了吗？	很难衡量执行政策的实际变化。	neutral
在20世纪90年代初，现代化项目，如迫切需要的空调和湿度控制，引起了博物馆的动荡。	1990年代初期，现代化项目引起博物馆的动荡。	entailment
一个男人穿着红色衬衫和黑色裤子，一个男人穿着白色衬衫和棕色短裤，打高尔夫。	男人们在他们的高尔夫球车附近。	neutral
纽约的马克？史蒂文斯(MarkStevens)说，吸引人的部分原因在于他痴迷的怪癖(穿着紧身衣服、带着阴茎的小女孩)，让人联想到一个想象中的世界。	许多人觉得他的迷恋很吸引人。	neutral
在一家餐馆里清理喷嚏屏幕的女人。	那女人在室内。	entailment
一位老人在外面坐在一块剪贴板前，戴着一顶头巾和一件棕色夹克。	一个年轻人站在办公室里的电脑前。	contradiction
在湖面上，是的，在湖面上，那是一条大小不错的鱼。	这条鱼是湖里最大的。	neutral
土自行车赛车者在空气中用一只手骑在污垢自行车上，身体在空气中。	赛车手正在做的把戏，希望是正确的完成。	neutral
一个孩子在一个大轮胎里翻滚。	那孩子跌跌撞撞	neutral
尊敬的约翰·W·华纳主席尊敬的威廉·托马斯美国印刷国会联合委员会副主席	新任命的美国印刷国会委员会，尊敬的先生约翰·W·华纳担任主席，威廉·M·托马斯担任副主席。	neutral
一群妇女在露台上吃饭。	女人们在外面吃东西。	entailment
英国人和美国人紧随其后，他们欣赏到广阔而隐蔽的海滩，以及特别温和的小气候-棕榈树、无花果树、罗望子和茶花都在这里繁茂。	除了棕榈树和无花果树，还有橘子树。	neutral
为了减轻负担，他经常和妻子基伦·多桑杰(Kiren Dosanjh)开车长途旅行，或者和他的妻子基伦·多桑杰(Kiren Dosanjh)谈生意。	他是个有着烦恼过去的人，不应该被轻视。	neutral
一个戴着白帽的年轻女孩正在一个树木丛生的地区散步。	一个女孩走在户外。	entailment
两个东亚女人坐在一只像牛一样的动物后面。	有人在挤奶	neutral
一个人在一座山附近的石头桥上跳来跳去。	这个人要去蹦极。	neutral
阿纳海姆会议和旅游局拥有丰富的有关该地区的信息。	由于预算削减，阿纳海姆会议和旅游局将很快关闭。	neutral
在天空中与扇子相连的人。	在天空中保持一个人的螺旋桨。	entailment
两只狗跑过一片田地。	动物在奔跑。	entailment
你认为美国最终会在那里保留这个军事基地吗？	你认为美国会把他们的军事基地留在那里吗？	entailment
一个穿着外套的男人抱着一个婴儿，而一个年长的孩子对着镜头微笑。	一个老年人带着一个更年轻的人。	entailment
一个女孩从木筏上跳下来。	那女孩正从沉船上跳下来。	neutral
一群穿着蓝色制服的棒球运动员穿过草地。	棒球队的队员们聚集在球场上。	entailment
“他们很久以前就知道了。”唐·卡扎笑了。	唐·卡扎是镇上最聪明的人。	neutral
凯撒广场是一座主题为室内购物长廊，看起来和感觉像是一条户外的罗马街道。1992年，论坛商店吸引了不少观光客，不仅吸引了来自加沙地带的显而易见的游客，而且吸引了超过少数的购物中心-饥渴的当地人渴望探索曾经不得不出国旅游才能参观的商店。	凯撒开了新的商店，吸引了当地人。	entailment
伊希拉尼位于瓦胡岛西侧，由jw marriott熟练管理，位于一个640英亩的度假村社区内，提供高尔夫、网球、3英里的海滩和泻湖，以及距离火奴鲁鲁半小时车程的世界级水疗中心。	这是岛上东边的一个豪华度假胜地。	contradiction
两个男人在给滑板手拍照时，一个骑着滑板的男孩从旁边滚了过去。	一个小男孩看着两个记者采访一个著名的滑板运动员。	neutral
三个十几岁的年轻人坐在两个身穿童子军制服的年长男子的旁边。	童子军正在向他们的家人介绍一个节目。	neutral
一个穿着绿色背心和衣服的人在树荫下的人行道上清扫垃圾。	那个人正在铲雪。	contradiction
但到了赎回债券的时候(甚至几年后，年度工资税盈余也开始减少)，政府将被迫在丑陋的选择中做出选择。	到了赎回债券的时候，政府将别无选择。	contradiction
这个黑人似乎在人行道上跳着霹雳舞。	那个黑人睡在人行道上。	contradiction
近几年，高档百货公司纷纷来到郊区购物中心，挑战西尔斯(Sears)和迪拉德(Dillard)这样的中坚力量。	郊区购物中心最近引进了高档百货公司，这些百货公司对中坚力量构成了挑战。	entailment
例如，他的工作人员通过内联网每月出版一份升值通讯。	工作人员发现月报对士气有正面影响。	neutral
两个穿蓝色夹克的男人坐在混凝土门廊上。	两个女人在争吵。	contradiction
哦，道奇队有一件有趣的事情，他们得到了这个菜鸟投手，马丁内斯，他的名字，去年19岁或20岁的时候投了很多局，他们用发生在瓦伦苏拉身上的事情作为一个例子，他们应该小心，而不是这么早的工作他，当然，我真的.	马丁内斯多年来一直为道奇队投球。	contradiction
照片中有五个人，两个人在一个免费建议的标牌旁说话，一个男人和一个女人面对着，另一个男人在电话的背景下。	谈话的那两个人正在提出和接受建议。	neutral
购买毒药的人是否习惯于签署一本书？	难道人们在购买毒药时被列在名单上，这不是惯例吗？	neutral
三个人穿过一条河附近的公园。	男人在海里冲浪。	contradiction
三名男子打曲棍球，一名身穿蓝色衬衫，另两名身穿红衫军。	三名打曲棍球的男子穿着不同颜色的球衣，以表示他们是哪个队的队员。	neutral
一群身穿橙色背心的建筑工人站在路边。	一群建筑工人站在一座被拆除的建筑物前。	contradiction
政府还不够努力吗？	政府没有尽力。	contradiction
报告投资项目的结果。	这些投资没有出现在任何报告中。	contradiction
ADATA演示2001巴黎的BVille de Paris和纽约的曼哈顿区	墨西哥墨西哥城的人口数据。	contradiction
鱼在那里或多或少地停了下来。	在那里，鱼不断增加，直到它们没有更多的空间。	contradiction
一个穿着传统民族服装的男人在看节目时笑了起来。	一个人在剧院看演出时笑着。	neutral
工人们穿着救生衣在海边工作。	一个小男孩在沙箱里玩	contradiction
在一个空荡荡的竞技场上，一个跳高运动员开始用她的杆子把自己举过吧台。	人群中的一个气球打断了跳高运动员的动作。	contradiction
我还没拿到呢。	我还没拿到但我知道是谁。	neutral
一个老人，也许是无家可归者，正坐在一张桌子旁，面前摆着一只玻璃杯。	一个穿着黑色外套的流浪汉坐在一杯水旁边。	neutral
一名男子穿着卡其布短裤和一件白色t恤，正把一个蹒跚学步的孩子抬到果冻肚子的膝盖上。	一个男人抱着一个蹒跚学步的孩子。	entailment
两名身穿亮橙色背心的男子正在画一幅白色的路缘。	这些人是间谍。	neutral
委员会根据1988年“助听器兼容性法”(美国47个国家)的规定颁布了这一规则。	这一规则虽然相关，但与1988年“助听器兼容性法”无关。	contradiction
一个穿着红色衬衫的男人在另一个穿灰色衬衫的人身上展示了他的战斗技巧。	两个人拥抱。	contradiction
你知道这是条短裤，但它看起来像条裙子，所以我认为这对工作也有好处。	臭鼬是长颈鹿和海豚的混合体。	contradiction
曾经密林的伐木和山谷对史前狩猎采集者来说是一个安全和富饶的领地，后来大约公元前2500年。在森林由于气候模式的变化而退却后，定居者利用低地的空地进行小规模农业。	定居者利用低地的空地和森林进行耕作。	neutral
一位白人女士小心翼翼地用黑色指甲油涂指甲。	这位女士用绿色的指甲油作画。	contradiction
一名男子穿着一件华丽的衬衫，身穿红灰色条纹和黑色裤子，在一次锦标赛中在球道上打保龄球。	一个穿黑衬衫的男人打台球。	contradiction
一个戴着灰色纽扣衬衫和黑色上衣的秃顶男子一边从眼镜上往下看，一边在一本书里写东西，这似乎是一本书的签名，因为他身边堆放着类似的书。	一位畅销书作者正在为他的名著签名。	neutral
一家小餐馆，里面放着肉。	回族以它的肉为荣。	neutral
太年轻了。	现在还太年轻，不可能有这样的经历。	neutral
两个亚洲男人和一个亚洲女人坐在黑色按摩椅上。	四个亚洲人坐在按摩椅上。	entailment
一个穿着紫色运动衫的女人正在写一些东西，而另一个女人则看着。	一个女人用钢笔在纸上写字。	entailment
两个亚洲男人在做木工工作。	有几个人在用木头干活。	entailment
一个孩子看着一个巨大的泡泡。	一个正在读报告的女孩。	contradiction
一个戴着护目镜的年轻人从游泳池里跳出来，溅得到处都是水。	从游泳池里跳出来的人。	entailment
一名男子驾驶推土机犁青草和岩石	一名男子驾驶重型机械。	entailment
为了理解他模棱两可的形象，把他比作欧洲英勇的十字军，他们几乎同时横冲直撞。	欧洲十字军的动机是宗教。	neutral
古老的狩猎森林，即使是在最热的夏天，也是凉爽和阴凉的森林，非常适合温和的散步，骑自行车，野餐，甚至攀岩。	狩猎森林对许多活动都是很好的，但是它可能会变得很热。	neutral
两个亚洲女孩在城里散步，一个嘴唇红着白色T恤衫。	两个女孩在城里散步。	entailment
猫，挖掘，和潮人正在享受复苏。	俚语的用词实在是太蠢了，太不酷了。	contradiction
要衡量单个家庭的财务状况，就需要超出家庭数据的总和。	为了确定每个家庭的财务状况，必须使用更多的综合数据。	entailment
一名妇女张开双臂站在一辆黄色的卡车前。	一名妇女双臂张开，站在一辆黄色载货卡车前，等待有人带她去兜风。	neutral
一个穿着运动服的男人正在亚洲的一个城市拍照。	那人有一台照相机	entailment
两个足球运动员相遇了。	两名足球运动员未能避免相遇。	neutral
五个人坐在水面前，太阳在他们身后。	这对夫妇正在看日落。	neutral
一位身着闪亮蓝色啦啦队装的女啦啦队员在表演时跃过舞台。	啦啦队长做了她的一个把戏。	entailment
准备好了	我看你还没准备好。	contradiction
有几家酒店提供专业辅导；价格因教师的声誉而大不相同。	许多酒店提供专业辅导，每小时5美元。	contradiction
一只戴着红领的白狗在床上咬着一只橙色猫。	一只狗用橙色的项圈咬着一只猫。	contradiction
菲莱有埃及最令人印象深刻的声音和灯光表演之一，所以一定要争取时间在晚上回来看它。	菲莱的灯光表演在白天进行。	contradiction
三个足球运动员，	四分卫正在往下看。	neutral
我的研究人员很快就把它命名为石头上的剑。	研究人员尝试了多种方法来解决这个问题。	neutral
一个小男孩在旅行时向窗外望去。	一个小男孩向窗外望着一片田野。	neutral
一个穿白衬衫的老人用棍子做生肉。	一个男人在做沙拉。	contradiction
一张照片是一只活生生的鸭子，头朝镜头前的三个年幼的孩子们走去，朝摄像机的方向走去。	三个孩子在录一只鸭子。	neutral
一对新婚的亚洲夫妇会得到花瓣。	这对幸福的夫妇被玫瑰花瓣覆盖着。	neutral
普通氯漂白剂去除颜色，它攻击污渍和染料一样，并将它们转化为颗粒，你的洗涤剂可以轻易洗掉。	氯漂白剂可以去除任何类型的材料上的任何颜色。	neutral
摄影师正在拍摄风景中的宝丽体。	摄影师拍摄城市景观	neutral
如果我不是出生的话，我的两个姐妹都会得到更多的蛋糕，其他人的份额也会和现在一样多。	如果不是我的话，我的姐妹们就会少得多。	contradiction
两个穿短裤的男孩在找东西。	两个穿短裤的女孩在找东西。	contradiction
一个女人在红色背景下唱歌。	一个人在背景面前唱歌。	entailment
(这就是为什么数以百万计的正派美国人看着我开枪：这将是明天校园里的话题。	这就是为什么只有少数人看着我开枪的原因。	contradiction
一个戴着白色罩子的男人，脸上喷着水在沙堆上，一颗写着“敞开心扉”的心。	一个涂防晒霜的人把水放在沙堆上。	entailment
一个穿着黄色衬衫的人牵着一只牛穿过森林。	那个穿黄色衬衫的人有两只胳膊。	neutral
两个孩子在水里跑步和玩耍。	现在是克里米亚的夏天。	neutral
令人敬畏的青山构成背景，而惊人的高棕榈树矮化除了极少数建筑物。	背景是青山，而高大的棕榈树使少数建筑物相形见绌。	entailment
足球运动员在球场上离得很远。	足球运动员正在进行一场非正式的比赛。	neutral
一个孩子骑着独轮车沿着河边的小径，旁边是一个遛狗的女人。	女人和孩子是一对母子。	neutral
一个女孩倚在公园里的喷泉上。	有个女孩	entailment
她转过身来面对他，喘着气。	她继续向前看，不想面对他。	contradiction
这两匹马很漂亮。	有三匹马	contradiction
嗯，你做了今年的态度调查了吗？	到目前为止，你是否完成了你的态度调查？	entailment
又有两个人站在她的侧翼上。	两个男人加入了另外两个已经在她身边的人。	neutral
三只狗在一块地里跑。	三只小狗在追一只蝴蝶。	neutral
孩子们参加武术比赛。	孩子们输掉了比赛。	neutral
其中一只抓住另一只的脚踝，前后推着这只动物毛茸茸的脸，而它的手则把蜡撒在前面。	两个人都没有抓住对方的脚踝。	contradiction
虽然一个国家可以长期保持经常账户赤字，但国民储蓄水平低意味着长期国内投资水平较低。	一个国家的赤字可能会持续很长一段时间。	entailment
一个金发的小女孩正在刷牙。	那个人有牙刷。	entailment
一艘渡船进港时，一个女孩站在码头上。	站在码头上的女孩	entailment
一个戴太阳镜的女人正在把头发往后梳。	一位女士正在竖起头发准备外出。	neutral
一个穿着黑色裤子，没有鞋子的男人似乎漂浮在洗衣房里。	外面有个女人。	contradiction
在这张牛仔裤和运动衫的图片中没有任何面孔。	牛仔裤和绿色运动衫的照片。	neutral
两个婴儿，一个穿红色的，睡在他们的高椅上。	婴儿睡着了	entailment
女人跑马拉松，尽她所能。	女人跑马拉松，懒洋洋的。	contradiction
一辆蓝色和银色的怪物卡车在压碎的汽车上发生了巨大的跳跃。	有一辆怪物卡车跳过一堆被压碎的经典汽车。	neutral
桑多罗说，300人的矿井倒塌也是如此。	桑多罗说：“六百人也要垮掉一分钟。”	contradiction
这样一种制度将允许真正独特的问候，毕竟，没有人说它们必须是可理解的。	与这样的文本系统交谈将是完美的独特和不寻常的问候。	neutral
几辆红色自行车站在一条直线上的街道上。	自行车都是红色的。	entailment
一个黑人和一个白种人坐在公园的长凳上，黑人正向白人指什么。	两个人坐在一起参加一场大学篮球赛。	contradiction
这个地方几乎无人居住。	这个地方几乎空无一人。	entailment
一个戴太阳镜的男人举着一个牌子，另外四个人看着远处。	想搭便车的人	neutral
一个年轻人挂在一个拉杆上，而一个穿制服的男人拿着吧台的侧杆。	这个年轻人挂在树枝上。	contradiction
然后他们会怎么做，如果他们告诉任何人，他们总是说，哦，他们只是老了，你知道的，嗯，这也不对	人们总是说你只是疯了，但老年人不是。	neutral
一个赤裸的人在半空中，他下面有一块滑板。	那人穿着连衣裙，在街上散步。	contradiction
一群人沿着一条由沙子组成的小径走来走去。	一群人走在热沥青上。	contradiction
有八个人站在云层上方的一座小山上。	有些人从云层上往下看。	neutral
一个戴眼镜的女学生和一个戴着红色领带的灰色毛衣穿过一个室外喷泉，而四个朋友则在一旁观看。	一个男孩在朋友们的注视下跑过沙箱。	contradiction
在这种情况下，应以压倒性多数确认五项。	这个案子是关于是否要去火星的。	neutral
但在所有这些方面，基本原则是相同的。	这些都说明了一个不同的原则。	contradiction
这是一张小男孩在高尔夫度假村玩的照片。	一个男孩在看电视	contradiction
同时，平安宫廷生活也呈现出一种审美表现。	平安宫廷生活陷入了萧条般的时期，对美学的渴望完全消失了。	contradiction
一位戴着黑色针织帽子和夹克的老人，脸上留着灰色的胡子，严肃地走在一条城市的人行道上，紧跟在后面的是一个戴着眼镜的留着胡子的人。	一个面带微笑的老人坐在咖啡馆里。	contradiction
每一节内的段落将连续编号。	每一节都有连续编号的段落。	entailment
再过几天，马车就会向北开往图森，但现在广场上的活动是集市日和节日的混合体。	他们在图森以南。	entailment
这台机器在泥泞中工作。	一个点唱机正在播放一张唱片。	contradiction
最近的一项Meta分析显示，年龄对PM暴露的相对风险影响不大(Stieb等人)。	令人惊讶的是，年龄对PM暴露的风险影响不大。	neutral
好吧，你的家人也在上面	你的家人也在同一个地方。	entailment
一个通过望远镜看的非洲裔美国女孩。	这个女孩是白人	contradiction
一群人和一只狗坐在台阶上。	一群狗在等主人。	contradiction
三个穿蓝色夹克的男人站在山脚下。	三个人在户外。	entailment
1998年初，政治动荡迫使印度首次举行中期议会选举，导致国会撤回对古杰拉尔总理的支持，并让印度人民党领导人阿塔尔·贝哈里·瓦杰帕伊(Atal Behari Vajpayee)成为多党联合政府的领导人。	国会一贯支持总理古杰拉尔通过印度的选举。	contradiction
两个人在自行车旁边的公园长椅上休息。	两个人坐在外面的长凳上	entailment
哦，他们把它们交给了某个人，我想他们会尝试教电脑如何识别声音和搜索特定的单词和东西。	IBM正在教授计算机语音识别。	neutral
她强调地说，让我个人生气的是为这只维纳狗收取10美元。	热狗是10美元。	entailment
通过计算机化和基于网络的自助程序，向更多的人提供一致、高质量的信息和帮助。	基于Web的自助程序通常提供质量较差的信息。	contradiction
它曾在田纳西州的一座山顶上，一月的暴风雨云层在头顶上。	一月份田纳西州有暴风雨。	entailment
乔恩拔出手，朝刺客的脸上开了一枪。	乔恩没有枪，也没有人和他在一起。	contradiction
两个人在水里。	有人生火。	contradiction
为了遵从国外的习惯，大多数酒店和一些咖啡馆现在提供了一种由橙汁、吐司和咖啡组成的脱衣舞表演，不管是有鸡蛋的还是不加鸡蛋的。	大多数酒店提供丰盛的早餐，这与外国酒店不同。	entailment
一群人站在涂鸦墙前	一群游客正在与一座建筑物合影。	neutral
一个男孩正在凿一块金属。	那个女孩正在凿一些金属。	contradiction
一个戴着浅棕色帽子、灰色外套和蓝色背心的男人，里面有一辆摩托车，篮子里装满了橘子。	一个女人在卖农产品。	contradiction
一个穿着t恤的男人，用电脑和一个很大的显示器。	一个穿t恤的男人玩电脑游戏。	neutral
有一头金色长发，手里拿着一盘食物的人。	一个人不吃任何食物。	contradiction
一群女人抱着对方去接球。	几个女人正拿着一个球坐下来。	contradiction
Fridlund-Horne建议一名外行参加几次审判，特别是在将审理其案件的法官的法庭上，以便熟悉法庭气氛和程序。	任何外行人都不应该在场，只有那些是必要的。	contradiction
两个穿着冬装的小孩正在铲雪。	参加葬礼的一群人。	contradiction
在木板路或码头上穿着皮夹克和帽子演奏手风琴的男音乐家。	有人在用手风琴	neutral
一位戴着蓝色帽子的年轻男子向后转过身，嘴里叼着一支香烟。	一个人戴着帽子。	entailment
这项研究应包括有关使用免费服务的研究，例如自助或12步。	这项研究将包括对麦当劳的研究。	neutral
这座建于1997年，建于20世纪20年代的一座具有历史意义的建筑，就在博物馆的一英里上，距离雷纳索夫只有几步之遥。	这座历史建筑是每个人都应该看到的东西。	neutral
他坚定地向她点了点头。	他同意她的意见。	neutral
或者说，战犯得到的待遇不亚于他的朋友。	那个战犯得到了公平的待遇。	entailment
一个孤零零的滑雪者在雪坡上穿着黑色的天空。	滑雪者从山坡上滑了下来。	entailment
两个男人在更衣室里穿着橙色衬衫的家伙在笑。	在更衣室里有个家伙在笑。	entailment
一群穿着连衣裙的人沿着布米·贾亚码头走来走去。	准备在海里游泳的人。	neutral
两个人围坐在一场大火旁。	两个人着火了。	entailment
两只狗在一个纸板箱前的地毯上。	里面有两条狗。	entailment
身穿鲜艳衣服的孩子们正在参加接力赛，为他们的朋友欢呼。	大人们在比赛中为他们的孩子欢呼	contradiction
两个男孩穿着相配的蓝色泳帽在湖里游泳。	男孩们在游泳池里。	contradiction
从杆子上滑下来的女孩	她吃南瓜	contradiction
两个孩子在河边钓鱼。	孩子们在河边钓鱼。	neutral
“最近这里的情况很平静，”他若有所思地说。	他说最近声音特别大。	contradiction
一个穿紫色夹克的女人正在给婴儿喂奶。	一位身穿紫色夹克的女性正在给婴儿喂奶。	entailment
在足球比赛中用他的头做动作的人。	有个人在踢足球。	neutral
但是我们，我的意思是，嗯，你知道，所有的学校都关闭了将近一周，甚至超过一周。	学校完全关闭了六天。	neutral
几个印度裔的人正在交谈，其中一个人似乎对谈话非常兴奋。	几个男人在说话。	entailment
男人们在一个会议上坐在录音棚里，面前摆着音乐单张。	男人可以看到音乐片。	entailment
他们在手推车轮子的辐条上慢慢打断了我的胳膊。	我的胳膊在五个地方断了。	neutral
雪橇上的一个人被狗拉过雪。	一名男子正在参加比赛。	neutral
一个穿着黑色衬衫的女人站在麦克风旁边。	一位女士即将发表演讲。	neutral
最近的年度合规成本估计在1美元至1美元之间。	估计总额为17美元。	contradiction
这就像不一样艰难，这只是让我们远离一块岩石，我们就让小溪把我们带下河去。	我们应该远离岩石，然后我们可以让小溪带我们下河。	entailment
两个穿着闪闪发亮的比基尼的女人摆姿势	女人们都很开心。	entailment
一个穿黑衣服的男人在玩三个燃烧瓶。	一个人正在燃烧，在地上翻滚。	contradiction
一群人观看武术表演。	有几个人独自看电视。	contradiction
一名男子和一名红发女子在画廊的橱窗商店。	一男一红的女人正在美术馆购物。	entailment
一架红色的飞机在一艘船上飞行，因为它尾随着粉红色的烟雾。	一架飞机在水中飞过一艘船，船在吹烟。	neutral
我们有克罗格但不是斯卡格	我们有一个克罗格，但没有斯卡格，虽然我们可能很快就会得到一个。	neutral
弗伦娜看上去很紧张，后退了一步。	Vrenna看上去很紧张，一边退一步，一边从战场上退了一步。	neutral
一名建筑工人站在一所房子的屋顶上，身穿橙色背心，戴着一顶黄色的安全帽。	一名建筑工人正在工作。	entailment
图书馆项目中的律师是瓦莱霍图书馆一个长期项目的分支，事实证明，该项目在向人们提供免费、公正的建议方面非常有效。	你可以去Vallejo图书馆获得免费的法律咨询。	entailment
两个女人和一个孩子站在水边。	两个女人和一个孩子在里面。	neutral
是的，事实上，自从巴尔的摩，我看到我不是一个，你不知道巴尔的摩，巴尔的摩在水上什么的	你不知道巴尔的摩号在水上。	entailment
这就是有趣的地方，想弄清楚你要用什么来培育它们，不能就这么走出去说，好吧，你们这些家伙，你们知道的	找出它们的繁殖方式是很有趣的。	entailment
LSC在我们开启一个计划时代时犯的最愚蠢的错误之一，就是不要花时间和精力，让我们组织内的其他办公室和单位了解我们正在做的事情的重要性，以及他们在帮助推广和发展世界级配送系统方面的重要作用。	LSC确保每个工人都知道他们工作的原因。	contradiction
一只狗在水中游泳。	一只狗游向它的主人。	neutral
许多赤裸的男人，整个脸都戴着黑色的头巾，光着脚在一排长队里行走。	有一队赤脚的人。	entailment
场上几个男人穿着短裤和短袖衬衫踢足球。	足球运动员在球场上传球。	neutral
你想知道什么	你为什么不想知道	contradiction
一男一女在婚礼上跳舞，衣服上贴着钱。	两个人在跳舞。	entailment
一个男人坐在一座大工厂旁，等着擦顾客的鞋。	一个人坐在他儿子旁边的一棵大植物旁。	neutral
人们在公园练瑜伽。	人们穿着粉红色的衣服。	neutral
一个穿着黑色背心的男人坐在一幅相当大的街头艺术作品上。	一位艺术家边坐边工作。	entailment
他租了间房，我也租了一间。	他租了一间大房间，我雇了一间小房间。	neutral
过渡计划应制定一个时间表，以便各组成部分机构或方案有秩序地迁移到新部门，确定移交后第一年要实现的关键目标，并说明实现有序过渡和维持特派团业绩的战略。	过渡计划高度重视维持特派团的业绩。	neutral
年轻的学生们围坐在一起，一半的注意力都集中在老师讲故事上。	学生们正在坐下。	neutral
一个穿着泳裤的男子正从一块大石头上跳入水中。	一个人在画石头。	contradiction
根据现行法律，消极安全保证是可行的！	消极安全保证对公司有利。	neutral
贵族陵墓坐落在兰姆山和村庄之间。	在村子和Ramesseum之间是贵族的坟墓。	entailment
好吧，但你找不到这样的工作	你找不到这样的工作。	entailment
在夏天，无与伦比的露天歌剧场地是维罗纳的古罗马竞技场，是阿依达和其他奢侈演出的独特场所。	歌剧常年在罗马竞技场上演。	neutral
一个看上去很困惑的老男人。	一个年轻的女人被一个谜题弄糊涂了。	contradiction
一名男子走在一辆橙色货车旁边。	那人是货车的主人	neutral
四个打炮弹的男孩一起跳进了游泳池。	四个兄弟跳进游泳池给他们的妹妹泼水。	neutral
两只长着后腿的狗，脸在草地上相距很近。	两只狗就要打架了。	neutral
然而，肉是用于区域烹饪，虽然没有类似的范围和想象力的展示。	所有的人都是素食者。	contradiction
回到非洲，如果史蒂文·斯皮尔伯格(StevenSpielberg)在民主党全国委员会(DNC)的道路上再投几个世纪的话，比尔·克林顿(BillClinton)可能会在阿米斯塔德开业前一周来非洲	比尔·克林顿(BillClinton)的露面是根据捐赠者给民主党全国委员会(DNC)多少而定的。	neutral
这是古代世界上人口最稠密的地区之一，有许多著名城市的名字叫特洛伊，伊利亚特和奥德赛的城市，荷马的出生地斯迈尔纳，富有的克洛苏斯国王的故乡萨迪斯，圣保罗在那里传扬福音的以弗所，历史学家希罗多德的出生地Halicarnassus。	每年都有成千上万的古人来到这个地区参观这些著名的地方。	neutral
一个小女孩正推着她的滑板车穿过一片绿树成荫的田野。	一个女孩在户外。	entailment
“我想你是对的，”她说。	她起初对此表示怀疑。	neutral
作为一个独立的监管机构，证券交易委员会不受1995年“无资金授权改革法”第二章的约束。	SEC是一个独立于1995年“无资金授权改革法”之外的监管机构。	entailment
首先，选举法禁止(雇员和非雇员)在所有联邦办公楼-包括白宫-索取钱财。	选举法禁止人们在白宫拉票。	entailment
两个女孩和三个男孩出现在一个干擦除板前。	孩子们正在做演讲	entailment
两只小猎犬在他们家的木地板上玩耍。	这些小猎犬的年龄是一样的。	neutral
一个年轻的男孩拿着一个红色的玩具，穿着绿色雪人和驯鹿睡衣，和一个年长的女人坐在他身后的沙发上。	那个小男孩正在睡觉，而那个女人在看电视。	neutral
一个男人坐在篱笆上，双腿裹在一个站在他面前的女人身上。	一个坐在篱笆上保护人们的人。	neutral
在城市里，一个人在外面放松。	去旅游的人	neutral
三个穿着深色夹克的男人和一家公司以外的女人聊天。	三个女人在教堂外面和牧师交谈。	contradiction
一个篮球运动员穿着黑色的跳跃，而另一个穿着白色的试图阻挡。	高中生在打篮球。	neutral
一个孩子穿着一件挑选衬衫和牛仔裤，走在位于海洋和悲伤之间的一片海滩上，向摄像机走去。	一个穿着粉红色衬衫和牛仔裤的少年在海滩上散步。	contradiction
四只狗站在一片干燥的草地上。	四只狗站在装满绿花的食物里。	neutral
两个人站在一个房间里，其中一个在抽烟，照片是在前景人物的后面。	两个人站在一个台球馆里，一边打台球，一边抽烟。	neutral
一位街头表演者正在表演前景中的一辆自行车。	一个人在娱乐一小群人。	neutral
对于那些想在行动中吃东西的人来说，上面有一家名为SeriAngkasa的旋转餐厅。	天井完全静止不动。	contradiction
穿着条纹衬衫、红色短裤和橙色帽子的孩子站在汽车旁的人行道上。	一个孩子在停车场的汽车间飞奔。	contradiction
即使在宪法或法律上的质疑在代表工作顺利进行之后变得明显的情况下，LSC建议其律师必须退出。	宪法上的挑战一开始是很难察觉的。	neutral
一名滑板运动员在半空中从滑板上跳下，希望能在上面着陆。	滑板运动员在向一群人炫耀。	neutral
一位留着绿色头发、一套性感衣服、一双黑色细靴的女人站在几根黑色栏杆后面摆出姿势。	一个有着绿色头发的女人，穿着性感的衣服和黑色的细高跟鞋摆姿势。	entailment
是的，这取决于父母是否愿意冒险	这根本不涉及父母冒风险的问题。	contradiction
带蓝色箭头的白色标志指示人们去哪里。	很难读懂红色箭头与黄色背景的标志。	contradiction
这可能意味着你将不得不帮助渔网或陷阱，一个有教育意义的经验。	你应该避免用网或陷阱弄脏你的手。	contradiction
到底是谁受到了这些惩罚	惩罚永远不会造成痛苦。	contradiction
或者加州理工学院(Caltech On Top)(直到我们再次遵守规则)。	加州理工学院在上面。	entailment
(单击“帮助”查看为什么这是一致的。)	单击以获取为什么这是统一的信息。	neutral
接线员正在待命。	每个经营者都在做他们的工作。	neutral
你知道他们可以，他们会带走一个可能是弱智的人，然后他们就会面临解决犯罪的压力，而且一些情况，呃，可能会被塑造成责备那些没有做过这件事的人，尤其是如果你知道一个弱智的人不能保护自己的话很好，我不想看到他们得到最终的惩罚，结果却不是他们	一个智力迟钝的无辜的人可能会被陷害并因他们没有犯下的罪行而被判死刑。	neutral
一位中年人在夜间透过望远镜仰望天空。	这个人是个科学家。	neutral
哦，是的，不太拥挤	人满为患，明天不要去那里。	contradiction
一位穿着白色球衣的美国足球运动员正在用球跑。	那个穿制服的人在玩游戏。	entailment
这个戴着头盔的人在户外骑自行车做特技表演。	压路机掉下来了。	contradiction
穿红背心和蓝白短裤的男孩。	那个男孩在醒来的时候是无懈可击的。	contradiction
汤米听到自己愚蠢地说：“这么多年以后，那只猩猩就不会在那儿了。”朱利叶斯严肃地回答说：“我想你是对的。”汤米突然用颤抖的手指着。	汤米不知道这些年后，那只猩猩是否还会在那里。	neutral
骑自行车的人	完成最后一圈比赛以赢得比赛的自行车选手。	neutral
Bookstaver先生自己也卷入了这件大事，走在西街去他的办公室的路上。	Bookstaver先生正步行到他的办公室。	entailment
“我们是这样的，夫人。”哈兰轻快地说。	哈兰不同意她的观点。	contradiction
一群人在一起吃饭。	人们就餐	entailment
一个坐在岩石堆上的小男孩。	男孩闷闷不乐地坐在秋千上。	contradiction
两个人，都是蓝色的，拿着枪站在船上。	这些人在保护他们的船免受海盗的袭击。	neutral
一名男子和一名警官正在对摄影师微笑。	男人和警察拍照	entailment
骑摩托车穿过一堆泥土的人。	骑摩托车的人在土路上。	neutral
呃没有意识到你改变的方式就是投票	投票无济于事。	contradiction
有些是矮的，有些是高的，但有些正是适合坐在上面的高度。	有些人比其他人高，但有些人的身高适合坐在上面。	entailment
几个在地铁轨道上工作的雇员。	在地铁轨道上工作的员工。	entailment
一个站着的老太太帮助一个躺着的小男孩在笔记本上写字。	一位祖母正在帮助一个小男孩写字。	neutral
他经常跪在庙宇前对他的主人，他的手掌结合在一起，以传统的名字的问候和敬意的姿态。	他通常站在主人面前，掌心相接。	contradiction
一位手有皱纹的亚洲老人正严肃地看着摄像机，同时轻轻地抓着自己的衬衫。	一个男人在洗澡。	contradiction
(D)违背她的意愿卷入丑闻。	她心甘情愿地卷入了这桩丑闻。	contradiction
当亨利回到他的职责，他把他的酒杯给他的家人，说只要杯子不打破，家庭将留在蒙卡斯特。	亨利把碗留给了自己，一家人很快就离开了蒙卡斯特。	contradiction
用你自己的话告诉我在那之后发生了什么。	告诉我你在那之后看到的一切。	neutral
在小镇旁边的一个岩石海角上是阿波罗神庙的遗址，可以追溯到公元前6世纪。	阿波罗神庙很难步行到达。	neutral
我想当你在这样一个大城市的时候，或者我想在这个行业里有很大的压力	大都市地区的商业压力很大。	neutral
考古学家正在地面上挖东西。	有人正在挖掘新的挖掘景观	neutral
一个穿着黄色衬衫的孩子，手靠在墙上。	孩子在跑。	contradiction
在公园里，一个男孩弯下腰来读树的描述，一个女孩站在旁边等着他。	一个不识字的男孩站起来看树的描述。	contradiction
一个戴着花项链的女人喝了一杯，笑了起来。	这女人喜欢喝她的酒。	neutral
我们只是在散步，我环顾四周，发现他不在那里。“这是完全正确的，瑞德感觉到了安全的地面。	瑞德杀了和他同行的人。	contradiction
大量的新资源对于增加低收入者获得和获得服务至关重要。	大量的新资源对于增加人人获得和获得服务至关重要。	neutral
白天男人们正在打一对网球比赛。	男人在睡觉。	contradiction
一群人互相交流。	一群人不说话。	contradiction
两个工人在一个背景是蓝天的屋顶上工作。	两名工人在户外。	entailment
烤雪松板上的鲑鱼。	有人在准备煮鱼。	entailment
一个男人坐在桌子旁看着报纸。	他读一本书	contradiction
一只鹈鹕飞过水面。	一只鹈鹕在水中游泳。	contradiction
在乡间公路上骑自行车的人的侧视图。	骑自行车的人穿着他的旱冰衣服。	contradiction
一个中等规模的混合性别唱诗班唱歌，而导演的动作，以保持节拍。	有歌手。	entailment
一个穿着白色衬衫的人，头发上有紫色的东西。	那个人穿着衬衫。	entailment
穿粉色足球装的女孩扔粉红球。	一个女孩扔一个黄色的球。	contradiction
一只狗从水里出来后就摇摇晃晃地走了。	动物是湿的。	entailment
他想让他的父亲高兴，所以他去找我，现在他死在一家妓女的旅店外面的泥土里。	其中一个妓女认出了他，在他的行踪中开枪打死了他。	neutral
一个穿着绿色衬衫的妈妈和一个穿全黑衣服的男人在跳舞。	两个男人在跳舞。	entailment
一个穿着黑色背心的男人站在人群中间，双手放在臀部。	抱着臀部跳上天空	contradiction
一个人脱了鞋，跪在地毯上。	一个女人跪在混凝土上	contradiction
两名男性从手推车上卸下小桶，另一名使用铲子。	拿着铲子的雄性正在挖洞找桶。	neutral
一只棕色和白色的狗在人行道上跳跃。	他们在大声说话	neutral
取决于你有多少时间，你可能想把两到三个地区结合起来，以便了解法国巴黎和葡萄酒国、山脉、大西洋或地中海沿岸的巨大多样性。	如果你有时间，你真的应该考虑合并两个或三个区域。	entailment
在越南，骑手们等着上一辆运输车。	在泰国，乘客们等着上一辆运输车。	contradiction
三个人对着麦克风唱歌。	人们在唱歌。	entailment
与此同时，联邦调查局结束了对环球航空公司800航班坠毁事件的调查，将机械故障作为调查中的唯一理论。	直到今天，联邦调查局仍在调查与环球航空公司800航班坠毁有关的各种理论。	contradiction
一个穿红色制服的孩子，一个穿蓝色制服的孩子，前面有一个球，后面还有两个孩子。	有两支队伍相互竞争。	neutral
三个年轻人在半圆圈的人群前跳舞。	三个年轻人在人群前唱歌。	contradiction
两个人在建筑工作	那两个人出汗了。	neutral
德鲁笑着说：“大多数情况下，当你看起来很”稳重“的时候，你就会明白这是怎么回事了。	在大多数情况下，你可以看到它是什么。	entailment
人群聚集在一起观看一场体育赛事。	参加体育比赛的人数超过5人。	entailment
一群背着背包的学生在公共汽车站等着。	孩子们在室内玩电子游戏。	contradiction
一个穿着恐龙衬衫的小男孩在操场上跑步。	一个人用推土机破坏操场。	contradiction
我.我不知道该怎么办	我就知道该怎么处理了	contradiction
一个男孩坐在长方形的积木上。	有趣的人类坐着	neutral
秋天的时候，两个人，一个穿灰色衣服，一个穿白色衣服，坐在一条小路边的长凳上，看着田野上的一片森林。	这两个人正在欣赏风景。	entailment
一群上了年纪的男人微笑着拍手。	一队人站在舞台上。	entailment
在阿肯色州的湖上修建了一条美丽的白河，但我们希望能在德克萨斯州周围的许多湖泊中探险，就待在家附近。	我们将更多地探索德克萨斯周围的湖泊。	entailment
热线电话和转介服务涉及遗产规划、养老金和健康福利、虐待和忽视老年人、涉及孙辈的监护问题、消费者保护和其他老年法律问题。	这些热线只会对规划屋的工作有所帮助，而我们的成效亦有所下降。	contradiction
美国对这份报告进行了同行和行政审查。	美国已充分审查了该报告。	entailment
坐在后面，和其他人一起。	坐在后面跟其他人作伴。	entailment
一个戴着护目镜的人从梯子旁的游泳池出来。	一个男人戴着护目镜。	entailment
这个男孩在外面挥舞手臂。	一个男孩在挥手。	entailment
一个男人和一个女人一起走过一个树木茂密的地区，挥舞着一个孩子的手臂。	一家人一起在树林里散步。	neutral
一个棕色长发的女人站在外面的雪地里，手里拿着竖琴。	这女人是个天使。	neutral
谢谢你跟我说话	我真希望我们没谈过这件事。	contradiction
站在街道附近的公共电话旁边的女人。	那个女人在外面。	entailment
Waters说，起薪只有31，196美元。	沃特斯说，空缺职位的起薪仅为31，196美元。	neutral
一名男子骑自行车，身穿霓虹灯黄色衬衫，号码为“52”，黑色自行车短裤，在道路上转弯，而其他骑自行车的人则紧随其后。	一群骑自行车的人在路上骑自行车。	entailment
是的，嗯，大约一年前，我买了自己的房子，所以这是我第一次有机会，呃，在我自己的草坪和花园里工作，呃，你知道，当我还是个孩子的时候，你知道妈妈会派我去除草，我讨厌它，你现在知道了，我现在知道了。有点自豪感，嗯，在院子里，你知道这个地方的样子，嗯，所以我不介意再这么做了。	我在六月买了自己的房子。	neutral
一位戴着眼镜的老绅士正在陶器轮上辛勤地工作，他正在塑造棕色的黏土。	一个老人在用他的手做东西。	entailment
一位留着长发的男子在一条扭曲的2012巡回赛横幅前吹奏铜边鼓。	一个留着长发的男人高兴地玩着铜边鼓。	entailment
在整个日本，生活在雪地的孩子们每年都期待着镰仓节的到来，那时他们建造了雪屋式的雪屋。	镰仓节是通过建造类似于冰屋的房子来庆祝的。	entailment
“阴道独白”(哈默斯坦舞厅，纽约市)。	阴道独白在纽约市。	entailment
一个乐队正在户外音乐节上演奏。	外面的音乐节有一个乐队。	entailment
嗯，我想这包括了，很高兴和你交谈。	我们稍后会有更多的讨论。	neutral
你认为是这样吗？	你真的相信	entailment
这是保守的高，因为有一些重要的协同作用时，有多个单位在现场。	这是一个保守的数字，因为有很多协同作用，当有超过5个单位在现场。	neutral
该镇有两座皇家宫殿：一座是傲慢的石屋，一座是伊斯坎大里亚，另一座是更为优雅的传统木结构，现被用作皇家博物馆。	城里有两座神圣的皇家宫殿。	entailment
在周三的格莱美颁奖礼(CBS，晚上8点)上，劳伦·希尔(LaurynHill)的10项提名将被视为音乐剧“弥赛亚”(Messiah)。	罗琳·希尔今年获得了最多的格莱美提名。	neutral
一个人正在他的滑雪板上跳一跳。	一名男子正在为第十届奥运会进行训练。	neutral
在英国，一种形式的TSE，牛海绵状脑病(BSE)，被认为与牛饲料有关，牛饲料中含有来自羊和绵羊的蛋白质副产品，这是一种与疯牛病有关的疾病。	据信，疯牛病来自牛的饲料，受感染的蛋白质和坏水。	neutral
一位男性正坐在椅子上，戴着蓝色手术面罩。	一位男性坐在椅子上。	entailment
赤裸的孩子们在泥泞的河岸上玩耍。	河岸被裸体的孩子们玩着	entailment
穿着蓝色衬衫抱着婴儿的男人。	这个男人爱他的新孩子。	neutral
乐队演奏一首歌，歌迷们欢呼雀跃。	人们正在图书馆学习。	contradiction
两个男人，一个在喝啤酒，坐在那里，对着镜头微笑着。	两个男人坐在一起，一个在外面的公园长凳上喝酒，他们对着摄像机微笑。	entailment
买家从户外水果摊中选择水果。	一个人在看苹果。	neutral
一个穿着空手道制服的年轻女孩拿着一个大奖杯。	这个女孩擅长武术。	entailment
女人用缝纫机工作。	一个女人用她的缝纫机。	entailment
为了纪念他的国王路易十四，他给它起名叫路易斯安那。	路易斯安那州的名字从当地一名面包师Louisia的名字中被盗。	contradiction
22将这些收入纳入视野，即年收入中位数。	收入正被纳入考虑范围。	entailment
一群人在室内等待与一些人互动。	里面有很多人。	entailment
年轻人穿着黑色，穿着白色网球鞋，躺在一块灰色的大石头上。	一个穿粉色衣服的女孩坐在沙发上。	contradiction
我喜欢神秘	我喜欢神秘，它们让我着迷。	neutral
得克萨斯州现在应该有一些检查的方法，呃，你只需要一张驾照	这是不可能的检查方法，他们还在得克萨斯州搞清楚。	contradiction
一群穿黄衣服的人对着人群唱一首歌。	这首歌是上帝保佑美国。	neutral
一只公牛在竞技场上冲出大门。	一头公牛平静地睡在他的钢笔里。	contradiction
我在八十三年去了黎巴嫩，那时海军陆战队还没有和联合国维持和平部队一起到达那里，在我去那里之前接受的训练中，我们经常碰到的是缴获的武器-这些不是中国制造的复制品，而是苏联制造的直截了当的AK-47。	我爱黎巴嫩，它有很好的食物。	neutral
是的，真的，这些猫和孩子一样坏，我有一只能打开橱柜的门，还能进橱柜里	我的猫和孩子一样坏，甚至可以打开橱柜的门。	entailment
两位年长的绅士玩跳棋。	两个人参加跳棋比赛。	neutral
德尔加达港在海边有一个公共游泳池。	德尔加达港离海岸线很远。	contradiction
哦，我们也是这样的，你就像变得如此沮丧，你得到了一些现成的，成熟的东西，然后就有了虫子，	这是令人沮丧的，当你终于有一些成熟的东西，并得到它之前，你这样做，我们开始使用杀虫剂。	neutral
一座白色的大楼，前面有许多棕榈树，还有一个男人，他的口袋里放着一双手走过。	前面有一座有很多棕榈树的大楼，有一个人经过。	neutral
加奥将在发布或发布时向各机构提供报告的电子副本。	各机构一有报告就会收到GAO的报告。	entailment
一群骑手推车的人在一条手推车跑道上跑来跑去.	一群老太太开着手推车跑。	neutral
退伍军人事务部和环境保护局。	环境保护管理局。	neutral
一位画家站在较小的银色梯子上，旁边还有一个银色梯子。	画家在画画时站在梯子上。	neutral
穿蓝色衣服的男人看着钱包。	乔在为妻子买钱包时穿着蓝色衬衫。	entailment
一个戴着棒球帽的男性，坐在墙上漆成黑色和黄色。	一个男人坐在	entailment
两位年轻女士在一把黄色的雨伞下，在一个储备充足的户外面包店展位上检查这些商品。	两个女人似乎对户外面包店的商品感兴趣。	neutral
一个穿着黑色衬衫的女人头上拿着一个樱桃派，馅饼还在烤盘里。	一位女士正在煮鸡肉做晚餐。	contradiction
一个由两个女人和一个小孩组成的家庭坐在公园的草地上，面对着三个年轻的女孩。	整个过程中只有一个人。	contradiction
一名男子拿着手提箱在一栋建筑物的玻璃门外打手机。	一个男人拿着手机站在外面。	entailment
Kenzo还做过复制，出席了会议，并获得了赞誉，因此它又经历了三家公司，直到他成为一家先进的生态技术公司的泛亚洲地区的负责人。	Kenzo还参加了模拟会议和会议。	entailment
几乎所有的联邦使命项目PP&amp；E都可以在1996年9月30日用于其预定用途。	所有联邦特派团都是在9月30日成立的。	entailment
这些包括亚利桑那州的灰，在某些情况下还包括银枫树	那边根本没有树	contradiction
一只白色的大鸟在水面上溜冰。	一只黑色的小鸟在水面上溜冰。	contradiction
一只棕色和白色的狗在树木环绕的草地上抓到了一个黄色的球。	这只动物在外面玩耍。	entailment
两个男孩在海滩的水中踢足球。	孩子们在房子里。	contradiction
三个孩子在花园里和一只玩具猫嬉戏。	孩子们玩具猫。	entailment
羊绒是克什米尔人最敏感的事情之一。	羊绒是克什米尔人非常敏感的话题。	entailment
在维基媒体活动上发表演讲的女人。	在会议上发言的妇女。	entailment
一个带着辫子的女孩在水中玩耍。	一个女孩坐在沙滩上的毛巾上。	contradiction
一个穿绿色衬衫的小孩在旋转木马上。	这个小孩穿着一件蓝色的衬衫。	contradiction
哦，是的，因为基础问题，你知道，这是一件很有趣的事情，我和TI有过两次海外任务，嗯，我在马来西亚，八一八二八三八四，我在菲律宾八八五八六八七，我有两位不同的房客	我大学刚毕业就有个外派任务。	neutral
两名男子t恤正在研制机械装置。	妇女们正在研制一种机械装置。	contradiction
在一场比赛中，青少年们正在为篮球而战。	一些孩子在做运动。	entailment
维修是一项巨大的任务，据说画家不断地在结构上工作，完成一端，然后立即从另一端开始。	维护是困难的，因为总有工作而没有足够的工人。	neutral
孩子们在踢足球。	男孩们正在泥泞的场地上踢足球。	neutral
人们一边玩飞盘一边欣赏绿色公园。	有人会抓到飞盘。	neutral
在终点站的人在检查过境信息时，一个女孩在她的手机上聊天。	一个女孩睡在沙发上	contradiction
一个拿着吉他的女人在走。	那个女人拿着小提琴。	contradiction
四个学童穿着暖和的衣服走到学校。	冬天四个朋友步行去学校。	neutral
她留着那封致命的信。“	那封致命的信没有处理。	entailment
骑摩托车的人，穿着五颜六色的防护服，戴着头盔，在沙丘上旋转，在摩托车后面的公鸡尾巴上喷出沙子。	一名男子在海滩上非法骑摩托车。	neutral
穿红白相间的人爬上一座雾蒙蒙的山。	一个人在徒步旅行。	entailment
一群鼓手在街上走来走去。	人们都在外面。	entailment
呃，种族，我想或者像你说的，也许是知道在其他英国殖民地或以前的英国殖民地，一切都是平等的，但是在下面，你不知道	其他英国殖民地的教育和报酬平等。	neutral
一个男孩和一个稍大一点的女孩站在一个蓝色小湖的岸边。	女孩坐在海滩上。	contradiction
一个人坐在写字楼外的雕塑旁看报纸。	一个人在看建筑物附近的东西。	entailment
一个人在锚里摇船。	女人捕鱼。	contradiction
霍尔，你是说	詹姆斯爵士是在问霍尔是否实际上是一个人的名字。	neutral
在这座寺庙的旁边是一个没有绳子的巨大的钟声(它的敲击器是用手摆动的)。	这座寺庙旁边的钟声可以敲响，但只能用手敲响。	neutral
一个穿着白色衬衫和绿色短裤的男孩踢足球。	把足球踢给别人的男孩	neutral
是的，我是在匹兹堡长大的，嗯，亨氏番茄酱在那里，我家是大番茄酱。	亨氏番茄酱来自匹兹堡，我家用了很多番茄酱。	entailment
坐在麦克风前交叉腿的音乐家。	女人骑着马	contradiction
一队救援人员在水中帮助一个人在轮床上。	救援行动中的水救援队。	entailment
已根据第603条和第604条的要求，编写了初步监管灵活性分析和最后监管灵活性分析，并分别列入拟议规则和最后规则通知的序言。	序言部分没有提到要进行的任何分析。	contradiction
他们成功的事实告诉我们一些关于种族原教旨主义的吸引力的东西。	他们的成功表明他们对种族原教旨主义没有吸引力。	contradiction
兰迪的全部责任	兰迪的全面责任。	entailment
秋天，一个女人在街上骑自行车。	一个女人骑着自行车。	entailment
肯尼斯专横的莎士比亚或令人难以忍受的自大狂	肯尼斯是一个令人难以忍受的自大狂吗？	entailment
还应考虑的是，本表中的数值假定锅炉制造商的劳动力比例偏高，而锅炉制造商贸易的最低目标增长率为5.3%。	该表假设锅炉制造商的贸易增长率为5.3%。	entailment
孩子们也将享受到美丽的海洋生活中心，Nausicaa，在布洛涅向北行驶半小时车程(海岸线是最漂亮的)。	孩子们会喜欢去Nausicaa的。	entailment
例如沿Wrynus底部、Wast水、Watendlath沿河床的路线或Langdale Fells中Blea Tarn周围的路线；后两条路线特别漂亮。	沃特拉斯有小径，但没有沿着河床。	contradiction
它的呃建筑呢承包商或者建筑用品店	它要么是一个建筑，一个承包商，或者一个建筑用品的地方。	entailment
人们可以看到人们走在古色古香的城市街道上，走过五颜六色的建筑和坐在阳伞下的咖啡厅顾客，看不到汽车。	有些人在外面。	entailment
孩子们在棕色的河水中游泳。	有孩子们在棕色的河水里游泳。	entailment
一个穿西装的男人向一群人做演讲。	那人穿着内衣。	contradiction
一名男子正在帮助一名女子从一辆五颜六色的卡车上下来，而一名妇女和三个儿童正在观看。	一个女人和一个孩子在看着一个男人和一个女孩	entailment
一个女人在陶工的方向盘上工作。	对艺术家来说，波特的车轮是一个很好的商店。	neutral
制定和审查业绩计量和指标	业绩计量和指标只能进行审查。	contradiction
记者们的网站是假的，只是为了把流量吸引到所有者的色情网站。	该网站是一个受欢迎的目的地，充满了高质量的原始内容。	contradiction
有些人在开摩托车。	有些人骑着自行车去参加一个会议。	neutral
在莫罗博士里，是怪物强行解决了道德问题。	有些人受到道德问题的困扰。	neutral
在马提尼克岛，最好的底层捕捞可能是在勒罗伯特和莱斯盐碱地。	喜欢在莱斯盐碱地附近上学。	neutral
有了，嗯，你知道，祖父母又和你住在一起了，我想，呃，嗯，我们正在摆脱那些不对的东西。	我们要离开我的祖父母和我住在一起感觉不太对劲。	entailment
，由于失去了会员的管理支持或困难	一个成员失去了管理支持	entailment
比如说，男人变得不那么有竞争力，因为女人坚持一夫一妻制，这降低了睾酮。	一夫一妻制对男性的睾酮水平有影响。	entailment
三个人，一个穿着黑色衬衫，一个穿着深蓝色夹克，一个穿着红色t恤，在一个大书架的办公室里工作。	三个人在一间办公室里乱七八糟的大书架旁工作。	entailment
我该怎么做，发明一个时间机器	时光机坏了。	neutral
一个穿黑衣服的人坐在椅子上，旁边是黄铜大号。	一个男人渴望地看着他的大号，希望他的慢性阻塞性肺病不那么先进，以至于他不能再演奏了。	neutral
两个女人在海滩上看着一个背上的纹身。	两个女人在海滩上游泳和调情。	contradiction
三个人在修理一个房间	三个人正在修理一个房间。	neutral
和嗯大都会	我不听大都会队的话。	contradiction
一只棕色的狗在湖里游泳，嘴里叼着一根棍子。	一只白狗穿过公园	contradiction
一群旁观者从阳台上观看埃菲尔铁塔。	人们在伦敦。	contradiction
一个黑衣人坐在路边和灌木丛前的一个座位上，手里拿着一个长长的薄装置。	那人在他的办公室里。	contradiction
一个穿红色衣服的女人在绿色背景前拿着麦克风。	一个穿红色衣服的女人拿着一个黑色麦克风。	neutral
戈尔2000互联网运营主管本·格林(BenGreen)表示，我们认为任何有助于扩大参与选举进程的事情都是积极的发展。	互联网运营总监是本·格林给自己的头衔。	neutral
我一直没能做到，你知道，这是我真正想和我的孩子们一起做的事情之一，你知道，我有点害怕去尝试那些你认识的女人，我。	我的孩子们会很乐意和我一起做这件事的。	neutral
前往港口和大型滨水广场。	大滨水区被称为“阿尤塔米托广场”。	entailment
亚洲妇女在游行时穿着服装，手持四个红色标志。	亚洲妇女穿着服装，手里拿着四个红色标志，上面写着“停止”。	neutral
笑着在水中游泳的男孩。	一个男孩正在塔霍湖游泳。	neutral
这里有酒吧、鸡尾酒休息室、豪华餐厅、现代酒店以及众多的迪斯科舞厅和夜总会。	该地区的许多迪斯科舞厅既昂贵又高档。	neutral
布特和贝蒂是令人难忘的一对。	谁是邦特和贝蒂	contradiction
军人们正在为他们的任务做准备。	军人们正在穿上他们的装备。	neutral
神学家迈克尔·诺瓦克(MichaelNovak)在“纽约时报”(NewYorkTimes)最近发表的一篇专栏文章中指出，人们对宗教问题的新认识和对宗教事务的敏感性在各地都在	迈克尔诺瓦克认为，没有人理解或敏感的宗教问题。	contradiction
不幸的是，没有任何正面证据证实这一说法。	索赔人提供了支持其陈述的证据。	contradiction
在山顶上戴着绿色的仇恨和太阳镜的男人	一个度假的人从山顶往外看。	neutral
三个孩子在一栋土坯房前。	三个孩子在一幢大楼前	entailment
有两个人跳过去，一个看着镜头。	正在跳滑雪的两个人即将相撞。	neutral
约翰·麦凯恩(JohnMcCain)规定，由媒体和美国人民来决定应该问什么问题。	约翰·麦凯恩认为，媒体上的美国人应该问这些问题。	entailment
男人和女人在研讨会上讲话。	有人在研讨会上讲话。	neutral
两个人在演奏乐器。	两个人没有任何乐器。	contradiction
两个人骑着马穿过街道。	两个坐在酒吧里的家伙。	contradiction
一位笑容满面的年轻女足球迷穿着一件红白相间的足球衫，一件红色的乙烯基斗篷，一顶看起来像足球的帽子，上面挂着瑞士国旗。	那个女人在海滩上穿比基尼。	contradiction
观众期待着西班牙公牛队的奔跑。	人们穿着白色衣服。	neutral
两只狗在外面争夺一只红色飞盘。	狗们正在争论谁会追那只猫。	contradiction
两个人在餐厅吃饭。	两个伤心的人在餐馆吃饭。	neutral
凡尔赛距离首都仅21公里(15英里)，从巴黎到凡尔赛只需一天的路程。	凡尔赛距离巴黎546英里。	contradiction
一个穿着粉色衣服的小女孩，从她在白色地毯上的位置对着摄像机微笑。	钢琴演奏会上的男孩。	contradiction
人们看着一个男人在台阶上玩滑板戏法。	一群人聚集在一起。	entailment
两个金属笼子，一个放两只兔子，另一个放纸箱。	兔子是宠物。	neutral
男人看了看旧学校的百货箱。	那个人正在看苹果手表。	contradiction
那个滑雪板运动员正从积雪覆盖的高度跳跃。	一名滑雪者正在下山。	contradiction
男人在街上玩火娱乐路人。	一个女人着火了。	contradiction
3人坐在一辆汽车上，上面贴着集会标记，屋顶上挂着装备，一面悬挂着蒙古国旗。	人们都在车里	entailment
三名球手穿着制服，在一大片人群和标志前的条纹绿色表面上伸展。	穿制服的人	entailment
试着保持体形，但你知道很难找到一个提供水上有氧运动的地方，因为我发现，如果他们提供了，你会得到一群女性，我认为这将是一种毫不费力的运动方式。	我很难找到一个水上健美操班来参加。	entailment
关键在于附近的科技研究机构、受过教育的人才库、自由流动的风险资本，以及硅谷式的、破产的、创业精神。	破产的企业家精神导致许多人破产.	neutral
一个孩子在雪地里摆姿势，抱着一片部分形成的雪。	一个孩子要开始打雪仗了。	neutral
一个穿着五颜六色衣服的年轻黑人婴儿睡在绳索床上。	妈妈在睡觉。	contradiction
两只狗在雪地里嬉戏，似乎在拥抱。	什么都没玩。	contradiction
一个穿着鱼网丝袜的女人正在练习滑冰，而她的教练却在看着她。	她想参加奥运会。	neutral
一个白人正在操作一台黄色的重型机器。	那人在外面。	neutral
这是最大的杀手，我认为他们应该同时做这两件事	我认为两者都应该由他们来做。	entailment
不，我承认，“我从来没有想过这样的事情。”	我一直在想这件事。	contradiction
人们走在“坦佩酒吧”外面。	人们在外面走动。	entailment
评论家一致认为，巴里·戈德华特是现代政治保守主义的巨人，2)是一位讨人喜欢的直言不讳者。	人们一致认为，巴里·戈德华特是一个很好的直言不讳的人，他相当保守。	entailment
如果埃及王子在好兄弟和坏兄弟之间-亚伦和拉美西斯之间-建立起争夺摩西灵魂的竞争，那么埃及王子在心理上可能会更有说服力。	如果埃及王子在亚伦和拉美西斯之间建立起争夺莫西灵魂的对手，那么它可能会更引人注目。	entailment
一边锻炼一边举重的女人。	那个女人在健身房	neutral
两名运动员正在跳起来，在一个网上击球。	这两个运动员正在玩一场比赛。	entailment
当然，整件事都向新来的富兰克林解释过了，他看上去令人惊讶地愉快。	老富兰克林绝不会这么讨人喜欢。	neutral
一位身穿紫色衬衫、戴着白色帽子的男性驾驶着一辆有四个轮子和一个篮子的汽车，它前面有三个人。	人类驾驶的东西能载着三个人。	entailment
一位嘴里拿着口哨的服务生正往楼梯上端着一盘子。	大厨切胡萝卜	contradiction
一群人站在火车站台上，当火车经过他们时，他们对此漠不关心。	人们坐在火车站台上。	contradiction
红色气喘吁吁的骑自行车者是大自然中的一员。	绿色气喘吁吁的骑自行车的人骑在混凝土上。	contradiction
一只白狗和一只黑狗在田野里。	狗在房子里	contradiction
论坛与会者认识到业主作为外包服务的精明买家的可取性。	业主购买外包服务是个好主意。	entailment
哦，是的，嗯-嗯，我确实是。	是的，没错。	entailment
一名消防员在模糊的距离里看着另一名消防员。	消防车里有几个消防员。	contradiction
在一个晴朗的晴天，女人、男人和孩子们在游乐园里骑车。	这是一个黑暗和阴天在游乐园。	contradiction
晚上8点；黑色星期一和弗里达；超过60美元。	平日的票是60美元。	entailment
穿着白色衬衫和蓝色护目镜的女人。	一个穿着白色衬衫和蓝色护目镜的女人在化学实验室。	neutral
西德克萨斯州处理离婚、家庭暴力案件中的保护令和土地主-房客纠纷等案件。	德克萨斯州西部地区处理各种案件。	entailment
教堂有丰富的艺术宝藏，但它最珍贵的，实际上也是城市最伟大的绘画之一，因为它的早期处理的透视和深度，是马萨奇三位一体(从1427年左右，左过道，第三湾)。	教堂里的三位一体教堂是用蜡烛点燃的。	neutral
哈！汤米说。	汤米很惊讶。	entailment
一个蓝色的女孩高高在上地看着一只狗跳跃着去抓飞盘。	一个女孩看着狗玩捡东西。	entailment
一个人一手拿着红绿两面的旗子，另一只手里拿着红绿的呜呜祖拉。	一个疏远的人右手拿着一面美国国旗，右手拿着AK-47。	contradiction
一个年轻女孩在水里漂浮在她的背上，凝视着她的救生衣。	一个年轻的女孩浮在她的前面。	contradiction
两个花样滑冰运动员在冰上练习他们的动作。	两个滑冰运动员穿着黑色的衣服。	neutral
“那是第三阶段。”	有人告诉我第三阶段的事。	entailment
一个住在城市里的人正在准备一顿饭。	两个女孩在玩游戏。	contradiction
一个开着定制消防车的男人。	一个人开吉普车。	contradiction
戴夫·汉森醒了过来，试图尖叫，用无力的手臂猛推床。	戴夫想起来的时候一直在睡觉。	contradiction
国防部改变了其收购政策，在产品开发过程中强调了进化获取，并建立了单独的集成和演示阶段。	国防部新修改的收购政策并没有强调进化论收购。	contradiction
在开场白中，戈尔称他为哈特彻，克林顿称他为撒切尔。	克林顿在开场白中称他为哈彻，戈尔则称他为撒切尔。	contradiction
当你讲一个好故事的时候，我认为那是一个很好的故事。	我不喜欢那部电影里的故事。	contradiction
一个拿着粉红色钱包的女人戴着毛茸茸的耳罩。	一个女人拿着她的钱包。	entailment
几个人坐在河边互相交谈，一条船从他们身边漂过。	有些人在谈论足球。	neutral
一个女人站在一座桥上，身后跟着一群人。	一群人正试图把一个女人从桥上救出来。	neutral
它覆盖了著名的金门(Alt)	金拱门比城墙早一个世纪。	neutral
(投票一开始很狭窄，但后来在一场抗议后被取消了。	这次投票以非常大的优势赢得了支持。	contradiction
带红白圆点伞的黑发女人戴着一件紫色的背心。	一个女人拿着圆点伞。	entailment
18世纪中叶一座令人敬畏的马德里教堂位于巴斯河西南方向。	圣弗朗西斯科大教堂(Basilica De San Francisco El Grande)是一座建于21世纪初的现代教堂。	contradiction
几对情侣坐在酒店宴会厅式的会议椅上，在画框外观看一些东西。	情侣们坐着看。	entailment
两个孩子在玩一盒乐高玩具。	有两个孩子。	entailment
一位身穿红色格子衬衫的男子正在马术表演中骑马。	这个人正骑马去赢得奖品。	neutral
两个人，一个弹紫色吉他，另一个弹手风琴，坐在石阶上。	男人们在一起唱歌。	neutral
一个留着长发和粉红色衬衫的男人正在对着麦克风说话。	人说教群众	neutral
一个留着头发，留着胡子，肩上扛着孩子的白人。	儿子坐在父亲的肩上。	neutral
五名芭蕾舞演员在一间舞蹈室里跳到一半，阳光从窗户射进来。	芭蕾舞演员正在为即将举行的演奏会而练习。	neutral
小公司和独角兽是这类客户的理想选择，但笨拙的，有时是非个人的推荐网络，以及对固定收费账单的偏见，是客户和律师之间的巨大障碍。	小公司有好处，也有失败。	entailment
在大楼外举行的婚礼派对。	外面的人	entailment
前新墨西哥州州长比尔·理查森在中东发表演讲。	这位老牧羊人正在演讲。	entailment
一名男艺人穿着由粉色背心、裙子、膝高袜子和发网组成的女式服装，在人群观看时，他们骑着独轮车表演杂耍刀。	一个男人正在马戏团表演。	neutral
行政权力属于内阁，内阁由总理领导。	内阁由三名成员组成。	neutral
一名骑马术的男骑手向前倾，他的马在第二次跳跃时向前伸展，人群惊奇地看着他。	一个人站在他的马旁边，等着比赛开始。	contradiction
这座建筑被马克拉那拉贾斯坦邦采石场奇迹般地的白色大理石所覆盖，形成了一种华丽的纹理，巧妙地交替着宽阔和狭窄的石板。	大理石来自外国采石场。	contradiction
一个穿着黑色潜水衣的人在海里冲浪，海浪冲了下来。	一个穿着黑色潜水衣的人正在水中冲浪。	entailment
一只棕褐色的狗在雪中行走，靠近积雪覆盖的树木。	一只狗在外面的几棵树旁边走着。	entailment
三个成年人在体育场里打冰球。	三个成年人在当地的比赛中打曲棍球。	neutral
这些案例研究大多是说明性的或关键的实例应用。	在这些案例研究中，只有少数能够提出任何类型的申请。	contradiction
我给的那个混蛋对那84根烂树枝来说太过分了。	我猛地把那根腐烂的旧树枝拧断了。	entailment
一群跑步者沿着黑色顶上的有盖街道前进。	跑步者们正沿着第42街前进。	neutral
你知道龙卷风季节的飓风之类的	谢天谢地，现在不是龙卷风季节，也不是飓风季节。	contradiction
一个拿着鲜花的人向两个警察跑去。	警察正在追捕一个偷花贼。	neutral
到处都是尸体叛军和警察。	这片区域完全是空的。	contradiction
以前在这个建筑群里的“水世界”已经关闭，以便重新开发。	在翻修完成之前，“水世界”已经暂时关闭。	entailment
一个在阴影下拍照的人。	在暗处的人没有什么可拍照的。	contradiction
一个年轻人和一只狗坐在外面。	狗在外面跳	neutral
但是克林顿和共和党国会对她置之不理。	共和党国会和克林顿都对她置之不理。	entailment
一个男人坐在窗前。	一个男人坐着。	entailment
在外面打扫街道的人。	外面有个人。	neutral
一个人坐在地上仰望。	一个坐在公园里的人。	neutral
三个人在人行道上骑自行车。	人们正在人行道上滑板。	contradiction
一个赤脚的女人蹲在跑道上准备好的位置。	人蹲在轨道上。	entailment
穿红色的足球运动员使足球远离穿紫色和白色的足球运动员。	人们都在守夜。	contradiction
新婚男女欢呼雀跃在中国长城。	新婚夫妇正在度蜜月。	entailment
护士们一直在笑，你知道在走廊里	护士们说我们在走廊里笑的时候很傻。	neutral
莫妮卡先出来打开法院的门。	莫妮卡为每个人打开了门。	neutral
小女孩闭上眼睛对着摄像机微笑。	一个戴着帽子的小女孩微笑着。	neutral
这种最终的地下体验在法国变得非常流行，因为它在美国已经存在了好几年。	在欧洲，没有人提供地下体验。	contradiction
那么，IPO的价格应该尽可能反映投资者对公司前景的真实看法。	IPO应该会让投资者想要购买它。	neutral
想要更浪漫的郊游，可以试试长滩游轮。	长滩有敞篷游轮。	entailment
“现在，行军，”范德迈耶太太接着说。	万德梅耶太太没有指示行军。	contradiction
一位身穿蓝色衬衫的老妇人正在厨房用具前微笑。	一位身穿蓝色衬衫的老妇人正在看厨房用具。	entailment
在今后的试验中，他建议更密切地监测干预措施的保真度和干预者之间的差异。	他建议对干预措施进行更密切的监测。	entailment
随着技术的不断进步，管理人员在设计和实施最适合其机构的T&amp；A系统方面具有更大的灵活性。	管理人员有时设计和实施T&A系统。	entailment
就像他的前一本书“沉睡者”被改编成罗伯特·德尼罗的电影一样，卡卡特拉的最新小说是一本即时畅销书，同时也是一次批判性失败。	卡卡特拉写了“睡者”一书，改编成了一部电影。	entailment
一名大学篮球运动员起立为跳投，而对方队员则试图阻止投篮。	一名大学篮球运动员坐着准备跳投。	contradiction
两个人在人群面前穿着印第安人的长袍和配饰。	晚上，一个女人独自坐在家里。	contradiction
在我们审查的六个伙伴关系中，该机构建立了参与伙伴关系并使其取得成功的专门知识。	该机构希望脱离这一伙伴关系，使其取得成功。	contradiction
附近的卡米洛博物馆(MuseoCamiloVisedo)收藏了一批迷人的伊比利亚粘土雕塑，这些雕塑取自塞雷塔山脉的一个定居点。	伊比利亚的粘土雕塑可以在博物馆卡米洛维塞多找到。	entailment
爬铁丝网的女人。	一位逃离山达基大院的年轻女子。	neutral
相扑运动员一边听耳机一边坐火车。	摔跤手一边听耳机一边坐公共汽车。	contradiction
一个男孩和一个女孩在地板上玩火车。	一个兄弟独处。	contradiction
那个女人穿了一件灰色的斗篷和兜帽。	那女人的斗篷很长。	neutral
一群人聚集在长满草的平原上。	一群人聚集在一座长满草的小山上。	contradiction
一群阿米希人站在教堂外。	阿米什人站在教堂附近。	entailment
一声喊叫在他的嘴唇上盘旋，但在最后一刻，他的神经使他失望了。	他所感觉到的喊叫并不是来自于对局势的感觉。	neutral
两个人走过一堵鲜红的墙。	一位女士在日光浴。	contradiction
一个穿着浅绿色连体服的男人在草地上放松。	阳光灿烂。	neutral
一个人在雪山上滑雪。	一个人在滑坡路上移动。	entailment
一个小女孩站在后院，拿着玩具看着镜头。	一个小女孩抱着一只活小狗。	contradiction
(一个伟大的大陆国家-我喜欢这句话，但这到底是什么意思？)	我讨厌一个伟大的大陆国家。	contradiction
公园里的一个女人抱着她的孩子。	一位母亲正带着她的儿子去公园。	entailment
我-我从来没有-我从来不想说太多，因为他害怕他会认为这是错误的，而且不会再这么做了。	他拒绝这样做，说这不酷。	contradiction
一位独行侠在街上表演，在一大群人面前表演。	独轮车手在一大群人面前在水上表演。	contradiction
球迷在比赛中为骑自行车的人鼓掌和拍照。	人们很无聊，等了几个小时后，骑自行车的人终于到了他们的赛马场。	contradiction
一只幼小的小狗从他的母亲那里哺乳。	一只幼小的小狗躺在妈妈的肚子上。	entailment
一个人检查一排设备。	有个人在工作。	neutral
他们利用一种天生的天才来吸收当地文化中有用的元素，而不是不加区别地强加于他们自己的文化中，他们为他们的海军聘用了阿拉伯式的收税员和海关官员以及拜占庭舰队司令。	事实证明，这种形式的政府非常有效。	neutral
潜水艇，沉船，每个人都要上船等等。	他们上了船，因为吸血鬼自己不能过河	neutral
我认为这就是吉姆·林赛对他所接触的每一个人的影响。	没有人能忍受和他在同一个房间里。	neutral
尽管如此，林德说，最大的现实主义战略意味着最好是开始防御，并继续下去，直到伤亡太高，国内政治无法承受，而不是采取最低限度的现实主义路线，不开始战斗。	除了最大的现实主义，还需要大量的资金投入到防守的战略中。	neutral
一个穿着绿色夹克的微笑的小男孩吃零食。	一个男孩在吃东西。	entailment
穿牛仔裤的男人晚上带狗散步。	那个人遛大象。	contradiction
这些穿绿色和蓝色制服的人正在电脑上看东西。	一个人在电脑上打电子邮件。	contradiction
一群人走进一间华丽的金色起居室。	一群人在一间漂亮的彩色房间里。	entailment
一个戴着莫霍克和一件衬衫的男子对着镜头说：“-”	一个戴着莫霍克眼镜的人面对着镜头。	entailment
一群人坐在凳子上吃一些食物。	一群人在吃东西。	neutral
如果你还没有安装InternetExplorer 4.0，你可以点击这里免费下载。	无法免费下载InternetExplorer 4.0	contradiction
一只白色的狗，一只棕色的狗，和一只在草地上嬉戏的黑狗。	几只狗在户外玩耍。	entailment
一个没有衬衫的人滑板下坡。	一个赤裸的人在一个移动的物体上。	entailment
比阿特丽克斯·波特画廊坐落在大街上的一座小建筑里，这座大楼曾经是波特的律师丈夫威廉·希利斯的办公室。	比阿特丽克斯·波特和威廉·希利斯之间没有任何关系。	neutral
一个女孩坐在秋千上。	女孩子睡在秋千上。	contradiction
这个结构是政治家农家的一个完美例子，从建造之时到1947年被国家信托基金接管，一直掌握在同一家人的手中。	这所房子一直归一家人所有，直到他们都死了为止。	neutral
公布在“联邦登记册”上的NPRMs传统上指示有关各方向适当的规则制定目录提交对拟议规则的书面评论，并提供了可以提交此类评论的邮寄地址。	这样他们就可以更容易地进入官方记录。	neutral
一位女士在英国骑马比赛后骑着她的小马在一圈比赛中获胜。	那个女人在比赛中排在最后。	contradiction
一个穿着睡衣的小女孩正在沙发上跳。	一个小女孩正在安静地休息。	contradiction
一只棕色的狗跳过一根杆子。	一只棕色的狗在雨中跳跃	neutral
一名身穿黄色外套和霓虹灯绿色安全背心的男子将清洁设备推倒在人行道上。	一个人在城里当看门人。	neutral
一个穿着粉红色泳衣的女孩在海滩上跳得很高。	女孩在海边。	neutral
根据第425节，在署长根据新的交易方案分配津贴后，署长将从津贴跟踪系统账户中删除根据本部分第1部分分配的2010年及其后所有二氧化硫配额。	如果管理员遵循这一节的话，他们就能赚到钱。	neutral
穿着蓝色短裤的小男孩拿着窗玻璃	一个孩子拿着一个物体。	entailment
穿蓝色T恤的男人吃一顿饭。	一名男子在晚餐时吃得过多而呕吐。	contradiction
一个女人坐在树下的长凳上。	那个女人在公园里。	neutral
费利佩二世最持久的遗产是El Ecorial，这是一座宏伟的宫殿和修道院，位于马德里西北的Guadarrama山脚下。	费利佩二世很少关心宫殿和修道院，大部分时间都在城里度过。	neutral
在红绿灯光下的舞台上表演的音乐三重奏，舞台背景上投射着白线。	音乐家们在舞台上。	entailment
减少氮氧化物排放率计划	氮氧化物增率计划	contradiction
然而，在其主权期间所取得的一项伟大成就是创建了苏伊士运河，这是其当时的一个工程奇迹，于1869年以极高的速度开放。	苏伊士运河是在没有人确信它能做到的时候建立起来的。	neutral
借款权-借贷权是预算权力的一个子集。	大多数经理更愿意在他们自己的部门内拥有借款的权力。	neutral
一个穿着红色衬衫的打哈欠的小男孩坐在一个大个子男人的肩膀上。	一个男孩打哈欠因为他刚醒来	neutral
穿着服装的男人和两个女孩合影。	当过山车落下时，女孩们尖叫着。	contradiction
一只鸟飞过海滩附近的水域，那里挤满了人。	一只鸟栖息在树上。	contradiction
一些与会者认为，股东从诉讼中受益，并质疑基于民事的强制执行行动是否恰当，理由是股东已经因导致制裁的行为而在财务上受到损害。	毫无疑问，所有股东都没有利益冲突。	contradiction
一个穿着黄色衬衫的小女孩站在那里遮住眼睛。	那女孩兴奋地看着。	contradiction
两个打扮成派对的年轻女子走在外面，后面跟着一个戴着眼镜的男人。	两个女人在外面。	entailment
一个穿棕色西装的人在说话，扔了一个麦克风。	这个人正在用麦克风和一群家长说话。	neutral
戴着赛车条纹的灰狗正从一条赛道上的大门跑出来。	穿着赛车条纹的狗正从跑道上的大门跑出来。	entailment
一位身穿蓝色衬衫，抱着婴儿的女子俯视着一个穿着青绿色衬衫和粉红色鞋子的小女孩。	一位穿着泳裤的父亲抱着一只猫低头看着他的狗。	contradiction
一群人站在木栅栏后面，另一边站着一名身穿浅蓝色衬衫的男子。	一群人在户外。	entailment
还就工伤和其他健康和安全问题寻求法律援助。	法律援助是非常昂贵的。	neutral
你是这些人的英雄，即使他们不说。	人们认为你是个耻辱。	contradiction
起初，我对给老鼠下药然后为了必要的解剖杀死它们感到内疚。	我还给其他动物下药、杀人和解剖。	neutral
自1688年尼古拉斯·德·布希(NicolasdeBusi)雕刻恶魔以来，魔鬼那张可怕的、有角的脸一直令不敬的人感到懊悔。	尼古拉斯·德·布西(NicolasdeBusi)雕刻了魔鬼的脸，但这并没有那么可怕。	contradiction
穿白衬衫在家学习的女孩	一个女孩为了数学考试而学习。	neutral
一名身穿浅蓝色T恤的男子在外面开着一支枪，戴着红色耳罩。	一个人在发出开始比赛的信号。	neutral
和她在一起我们可以。	我们可以和她一起做。	entailment
一个穿着白色衬衫拿着现金抽屉的女人。	一个女人穿着蓝色的衬衫	contradiction
两个年长的男人和一个年轻的女人坐在长凳上，长凳上有一个三角形和两个半球。	有些人站在马路附近。	contradiction
一名救援人员正被从水中向上抬到一架直升机上。	一名救援人员正在湖中愉快地游泳。	contradiction
一位身穿红色夹克拍照的女士正坐在一群人中间的另一位女士的肩膀上。	穿红夹克的女人在她姐姐的肩上。	neutral
一男一女手牵着手走在一条名为“End”的街道附近的人行道上。	有一个男人和一个女人。	entailment
这里的亮点是曼宁学校(建于1738年)，它仍然保留着它原来的殖民风格的木制建筑。	曼宁学校的建筑被替换成混凝土建筑。	contradiction
领先的组织通过产生快速显示成功的增量交付品来简化项目，并展示有效的CIO管理的影响，同时仍然将重点放在长期目标上。	所有领导机构都只把所有的时间、金钱和精力都集中在短期目标上.	contradiction
人们已经开了空调，这里又热又湿，但是我们的夏天有时从六月开始，直到十一月才结束，我的意思是这里很热，所以我们在这里看足球。	夏天偶尔会在六月开始，直到十一月才会结束，所以在炎热中观看足球是我们所做的。	entailment
两名邮政工人微笑着处理罐头食品。	邮政工人吃罐头食品。	contradiction
一名男子站在摄像机的黑色引擎盖下，靠近车辆和一辆房车。	男人在房车旁边拍照。	entailment
一个戴着帽子的男人坐在一个小男孩旁边，一个金属桶旁边。	有一个男人和一个男孩坐下来。	entailment
城市工作人员正在对一条铁轨进行维修。	工人在火车轨道上进行维修	entailment
一位穿着夏装的年轻女士走着，听着音乐。	穿着轻装的女人用音乐播放装置走路。	entailment
一个人把相机对准他面前的某个东西，但他没有透过镜头看。	那人正在拍照。	entailment
一个戴着红头巾的年轻人，脸上涂着红色的字。	一个年轻女孩支持她最喜欢的球队。	neutral
一个穿着蓝色制服的人在学机械。	一个人在修机器。	entailment
人们在市场上浏览蛤蜊和龙虾。	人们在购物。	neutral
我不记得它是来自终身教职委员会还是绅士俱乐部，我曾经在那里跳膝舞。	我想念在绅士俱乐部跳舞。	neutral
一个穿着五颜六色的衬衫和牛仔帽的小丑在人群中举起双臂。	一个穿着鲜艳衬衫和帽子的小丑站在一群人面前。	entailment
一个小女孩在学跳舞。	一个小女孩正在和朋友们打篮球。	contradiction
一个男人坐在棕色的椅子上，一个女人坐在他的膝盖上，对着镜头微笑着。	有些人已经坐下了。	entailment
穿着军装的人聚集在楼梯井下面。	人们都在公寓楼里。	neutral
我们买了一套最便宜的房子	我们买的房子是最便宜的。	entailment
一个穿着橙色衬衫和游泳衣的男人在水中滚着一个塑料球。	一个男人在水里洗澡	neutral
它提供了通往神圣的Delos岛的踏脚石，拥有所有的考古宝藏，但也有各种各样的海滩供那些只想泡在阳光下而不愿做的人使用。	这里有几个海滩供日光浴者使用。	entailment
一对夫妇坐在一座人口稠密的建筑里的古董汽车里。	人们坐在家里。	contradiction
马里兰州的安纳波利斯，它是呃，州首府，但是它也在水上，所以那里有很多餐馆，它是，呃，是一个.	许多餐馆供应意大利菜。	neutral
一名戴帽子的男子站在一个身穿黑色夹克的小男孩旁边，另一个小男孩则穿着黄色夹克。	一个男人站在两个女人旁边。	contradiction
一个正在用橡胶软管站在铁栏杆中间给一头牛洗澡的年轻人。	男人和牛站在足球场上。	contradiction
多人在木结构上工作。	有人在做某事	entailment
把垃圾放在垃圾桶里的老人	这个人正在回收罐头。	contradiction
一个戴着领结的人拿着两块木头。	一个戴着蝴蝶结的人在摆弄木头。	neutral
目前的政策为开发产品建立了一个良好的框架，但该政策仍然缺乏推动程序向前发展所需的具体标准，也没有将知识与增加项目投资的决策联系起来，因为它从系统集成转向系统演示。	目前的政策没有为产品开发建立一个坚实的框架。	contradiction
这一幕现在是肯塔基州帕杜查市一桩诉讼的核心，他们说这名14岁的枪手杀害了三个孩子是因为这部电影。	一些家长说枪手是受一部电影的启发。	entailment
一名身穿黑白条纹衬衫的年轻人躺在草地上，路上有车辆经过。	一个男孩在草地上。	entailment
一位上了年纪的绅士从工作中抽出时间吃饭。	上了年纪的绅士不吃饭。	contradiction
一个戴着皮带在街上走着的老人。	一个男人在遛他的宠物。	entailment
一个人在山上摆姿势，背景是其他的山。	被鸟追赶的狗	contradiction
一个蹒跚学步的孩子在游泳池边用毛巾裹着湿发站。	游泳后站在游泳池边的蹒跚学步的孩子。	entailment
是的，他们有几个你能在这里吃的东西，呃，我们还没去过，但是我一直在威胁我丈夫我们要去	离这里最近的就是步行五分钟。	neutral
足球运动员跳起来接球，身后空空如也。	足球运动员接住了球。	entailment
一名身穿红色夹克的女子在火车站与另一名妇女谈话时，正靠在婴儿车上。	人打曲棍球	contradiction
一个年长的男人在火车上睡着了，车窗里其他乘客的倒影就在他旁边。	那人搭计程车去上班。	contradiction
“反腐败法”第707条、“国内收入法”第9806条和“公共卫生服务法”第2707条规定，秘书可颁布经确定适合执行该法B部分规定的任何临时最后规则。	ERISA第707条允许秘书公布临时规则，以便实现B部分。	entailment
一个戴安全帽的人盯着铁轨上的一台机器。	一个人在看机器。	entailment
一个女孩坐在书桌前读报纸。	那个学生坐在她的办公桌前看报纸。	neutral
男人骑着自行车，女人在他身边走在街上。	两个人一起去参加一个活动。	neutral
呃，这是我的第十一年	这是第五年了。	contradiction
一个穿蓝色连衣裙的女人走在人行道上。	那女人戴着一只豆豆。	neutral
一位身穿绿色衬衫的女士站在一座砖砌建筑的窗户上，一个小男孩看着。	一位女士穿着她的红色衬衫，正坐在床上，一位老人正看着门口。	contradiction
音乐家在唱片店里弹吉他。	音乐家在商店里弹吉他。	entailment
阿尔加维比西海岸有更温暖的水和更多的遮蔽海滩。	阿尔加维附近的水域比西海岸的海水温暖，海滩暴露的也少。	entailment
太阳下山时，一男一女看着一艘船驶过。	一艘船在水上	entailment
一个穿着反光背心的男人坐在人行道上，举着封面上有自行车的小册子。	一名男子在卖自行车小册子。	neutral
这就是图彭斯一直在等待的。	图彭斯一直在等门铃响。	neutral
一个穿着红色t恤的小男孩在操场上从蓝色滑梯上跳下来。	这个男孩穿了一件红色的衬衫。	entailment
顾客们在等着吃东西。	顾客们在繁忙的户外餐厅等待食物。	neutral
一个戴着蓝色帽子的女人正在婴儿车里和一个婴儿说话，而一个小男孩正在走开。	这顶帽子戴在一个女人身上。	entailment
一名男子骑着自行车沿街行驶，而一名男子则站在附近的人行道上，身穿条纹衬衫，在上面照了一张标牌，上面放着一个橙色的圆锥体。	有一个人在外面拍照，一个人在路上骑自行车。	entailment
在一个灰蒙蒙的阴天里，一辆蓝色的汽车正朝相反的方向驶去，一大群人正在寻找治愈之道。	这是一个灰蒙蒙的日子。	entailment
一个穿黑衣服的人走近一个奇怪的银色物体，里面有一个人，而许多旁观者则在栅栏后面观察。	一个人走近一个陌生的金属物体。	neutral
据报道，西纳屈随后将电话从墙上拔出并扔到房间的另一头。	辛纳屈有脾气。	neutral
爬山的人。	一个人爬上了楼梯。	contradiction
一名男子，一头黑发，脖子上绑着一根黑绳，正在检查一件电子设备。	那个黑发男子正在检查设备。	entailment
在厨房里穿着围裙做饭的年轻人。	那个年轻人正在做牛排。	neutral
一名身穿黄色图案衬衫的男子和一名身穿灰色头罩运动衫的女子正沿着建筑区步行。	一男一女在走路。	entailment
三只棕褐色的狗追逐一个网球。	三只狗正在和它们的主人玩捉迷藏。	neutral
通用控制适用于所有信息系统-主机、微型计算机、网络和终端用户环境.	信息系统需要控制才能正常工作。	entailment
三个穿着白衣的人在一座建筑物的旁边观察到涂鸦。	一群人看着墙上的涂鸦。	entailment
一个向窗外看的女人。	有人盯着窗外	entailment
双体船和大型、强大的双体船都会把渡船的行程缩短一半；然而，在你的旅程中，你会坐在一个空调的内部小屋里。	在水翼和大型，强大的双体船，你可以坐在外面，在你的旅程。	contradiction
莱温斯基事件对大多数自由派女权主义者来说是一个棘手的问题，他们被夹在抗议性骚扰和支持他们选出的总统之间。	女权主义者在保护自己不受骚扰的同时，仍然支持他们投票支持的男人。	entailment
骑自行车的人骑在山上。	骑自行车上山的人。	neutral
人群四分五裂，一边有身体盾牌，另一边有一个蝙蝠侠装扮的男人。	四分五裂的人都在户外。	neutral
两名男子穿着迷彩服穿过停车场。	男人们正朝他们的车走去。	contradiction
一个穿着牛仔夹克和黑色靴子的男人睡在地板上。	一个男人在聚会上昏倒了。	neutral
塞纳河上的游船是这座城市最好的介绍之一。	把自己介绍给城市有不同的方法。	entailment
一只黑白相间的狗在柔软的绿草上奔跑。	一只动物在沙发上打盹	contradiction
但每一个传统都是耶路撒冷伟大的组成部分。	每一个传统都可能是另一个城市伟大的组成部分。	neutral
一群人坐在远离烈日的阴影下。	一群人在阴凉处吃东西。	neutral
守门员伸出手阻止足球入网。	守门员试图阻止球入网	neutral
一群年轻男女聚集在公园里。	一群年轻男女在户外野餐。	neutral
两名男子乘坐木船，一人穿着黄色衣服，一人穿着黑色衣服，在光滑的水面上行驶。	两个人站在树下。	contradiction
所以，当伊拉克，你知道，看到这个，他们说，让我们接管这个国家，这是个好主意。	接管国家是个好主意，因为这很有趣。	neutral
卡特彼勒认为风险太大了。	卡特彼勒认为这样做是没有风险的。	contradiction
一名身穿黄色衬衫及迷彩短裤的男子正骑单车与一名女警务人员谈话。	一名警察以裸奔为由逮捕一名男子。	contradiction
穿着棕色和灰色条纹帽衫的白色小孩在公园里玩耍。	一个孩子在公园里玩耍。	entailment
在寒冷的天气里，工人被吊在采樱桃机上执行工作。	一个女人从采樱桃的人身上掉了下来。	contradiction
普拉多的Goya新房间于1999年3月启用。	自1999年以来，再也没有更多的Goya客房开放。	neutral
男孩宠物睡觉的老虎。	一个男孩在摸一只没有醒着的动物。	entailment
一个穿着蓝色衬衫和眼镜的男人正在汽车里睡觉。	那人穿着衣服。	entailment
一个女人在看一个男人的碗，想击倒两个别针。	一个女人在打保龄球。	contradiction
一个人在阳光明媚的日子跳入水中。	男人会淋湿的。	entailment
孩子滑下蓝色的滑梯，母亲在滑梯的顶部。	孩子在滑梯上玩。	entailment
正如我们所报告的，邮政服务的劳资关系一直存在分歧，这些分歧阻碍了一些邮政系统自动化的努力，这些系统本来可以节省开支，并帮助邮政部门实现其绩效目标。	邮局的劳资关系一直存在分歧。	entailment
拉姆斯坦表演的舞台表演具有高水平的烟火。	Rammstein正在舞台上展示一个PowerPoint。	contradiction
一个戴着小丑面具的人正在抓他或她的下巴。	一个戴着面具的女人。	neutral
一个穿万圣节衣服的男孩	一个打扮成教堂的女孩。	contradiction
前景中的一个女孩皱着眉头，而在背景下，则是树木、ATV和高尔夫球车。	一个女孩皱着眉头，因为她的ATV被鳄鱼咬坏了。	neutral
三只狗在绿色的水中玩耍。	狗和主人在一起	contradiction
也有刺激的乘坐老年人，特别是高速过山车蒙特佐马的复仇和回旋镖。	蒙得佐马号的复仇目的是为了一群年轻的人。	contradiction
一名身穿黑色泳裤和护目镜的男子从游泳池里出来，而其他人则盯着他看。	他是个专业的游泳运动员。	neutral
新修订的声明更成功	修订后的声明是最近作出的。	neutral
三个年轻人在玩一场垄断游戏，其中两个人在争吵。	三个女孩正在梳头。	contradiction
穿着制服的童子军站在舞台上，身后是帐篷和野营装备。	孩子们在树林里露营。	contradiction
我想你会在我们完成之前骑上它。“	你会在我们做完之前在车里兜风吗？所以你知道你是否真的想买它。	neutral
如果他们有，我甚至不知道我可能会读，即使是在图书馆，尽管你知道，我，你知道，我只是不真正感兴趣阅读别人的生活，你知道，除非他们可能生活了很久以前	如果他们在图书馆有，我肯定会看的。	contradiction
一个戴着护耳器的男人，他正透过屏幕仔细地看着什么东西。	那人正透过屏幕看着什么东西。	entailment
一个人蹲在湖边码头的尽头。	一个人在海滩上跑来跑去。	contradiction
这一分析汇集了这两项研究的估计数，以发展一种将PM与慢性支气管炎联系起来的C-R功能。	一些医生认为慢性支气管炎可能导致PM。	neutral
他是一名演员，而且将永远是一名演员。	除了演戏之外，他还可以做其他的冒险活动。	neutral
从火车车窗上看到的，孩子们沿着铁轨步行或从学校走来走去。	有些孩子在铁轨附近。	neutral
嗯，会很有趣的	我等不及开始了。	neutral
年轻人穿黑色衣服，旁边是一个穿黑白圆点的老年人。	一个年轻人站在亲戚旁边。	neutral
几个人举着旗帜和标志游行。	许多人拿着标志和旗帜游行。	entailment
总有一天你会意识到，也许比你想象的要快！“	“你很快就会意识到这件事的。”	entailment
一名男子跪在街上，在一辆涂鸦满载的汽车前，还有一些贴着艺术品的招贴板前。	一个人在开车。	contradiction
男人洗过澡，头发里放着洗发水，嘴里放着牙刷，还刮着脸。	那个人上班迟到了。	neutral
减少的主要原因是过去一年的低利率。	今年的利率大幅上升。	neutral
两个人正骑着一只红色的木筏沿着蓝色的滑梯滑下去。	有些人在滑水上。	entailment
就像人们说的那么好	就像他们在课堂上说的那样好	neutral
华盛顿-为穷人提供法律代理的组织可能陷入困境。	任何组织都不需要支付法律代理费用。	contradiction
2001年5月初，在本报告所述期间之后不久，LSC的方案执行办公室(OPP)通知各方案，它正在接受对电话接收咨询和转诊系统的特点草案的评论。	2001年5月初是本报告所述期间前不久。	entailment
一个穿粉红色衬衫的年轻女孩朝一只鸟走去。	那个女孩穿着一件蓝色的衬衫。	contradiction
一个人在牛棚里骑着一头踢牛。	这个人正在参加一场斗牛比赛。	neutral
第二，当设计被证明是稳定的-第二个知识点-以及当产品以可承受的成本被证明是可生产的-第三个知识点时，公司在产品的两个关键决策点之前捕获了设计和制造知识。	该产品被证明是一个失败和负担不起。	contradiction
价格下降到基本水平可能是渐进的，甚至崩盘也不会变成更大的经济灾难。	价格可能会逐渐下降到基本水平。	entailment
你会发现大教堂最珍贵的艺术作品，米开朗基罗的崇高的皮耶特	米开朗基罗的一幅画可以在入口处的一个小教堂里找到。	entailment
然而，与会者一致认为，审计师应该更多地持怀疑态度，应该说“不”，并且比现在更经常地离开客户。	参与者认为，当审计人员没有设定明确的限制时，客户有时会向审计师施加压力，要求他们进行不那么客观的审计。	neutral
两个穿着红色球衣的女孩在踢足球	一个老妇人在睡觉。	contradiction
一位拿着拐杖的老妇人走在街上。	一位老太太在街上。	entailment
两个人背着背包和睡袋走在人行道上。	两个人在隔壁的小隔间里默默地工作。	contradiction
(请注意，这个C-R函数基于ACS研究中使用的原始空气质量数据，涵盖了50个城市，并使用了PM2中位数。	共有50个城市接受了原始空气质量数据的测试。	entailment
在一个亚洲城市，人们聚集在一条街道上。	人们聚集在亚洲大陆的一个城市。	entailment
穿黑色紧身衣的女孩跳得很艺术，而穿着红色紧身衣和紧身衣的女孩则在观看。	穿紧身衣的女孩很穷。	neutral
在有栅栏的院子里奔跑的狗	在有栅栏的院子里奔跑的一只大狗	neutral
坐着的人望着大海。	一个坐着的人。	entailment
三个人在外面，一个人在抓飞盘。	男人们都在看云彩。	contradiction
太悲哀了，你知道，真的很难过，因为你不能再享受圣安东尼奥的任何东西了，嗯，我不知道答案是什么，嗯，教育，我认为很多，嗯，很多孩子都辍学了，嗯，有很多对于毒品，他们只是没有希望的生活，他们在无望的隧道里生活，我认为教育在那里有一点帮助，嗯，他们又不知道他们到底有什么步骤	圣安东尼奥的毒品使用水平很高。	entailment
士兵和宗教神职人员检查和布置祈祷地毯的人。	一群人在听一个男人唱歌。	contradiction
一个穿着白色衬衫的男人站在街上和小贩还有很多人在一起。	一个穿白衬衫的男人正在人群中寻找一个朋友。	neutral
一个女人炫耀她从迷你糖果机收到的糖果。	那个女人带着糖果。	entailment
一个戴眼镜的东方女人正在拱廊里玩游戏。	一个女人从悬崖上跳下来。	contradiction
5.盖茨正为他的公司挨枪子儿。	盖茨支持他的公司。	entailment
面积很大的学校，有大片的场地、运动场和游乐区，到处都是茂密的房屋，座落在绿树成荫的小巷里。	大型学校有许多富饶的房子。	entailment
一个女人在读一本关于哲学的书。	一位女士正在为她的班级读一本关于哲学的书。	neutral
他们是一个轻而易举的进入-几个鼠标点击和密码。	它们很容易进入。	entailment
一位身穿黑色衬衫的男子戴着一只灰绿色的腕带。	一个人是赤裸的。	contradiction
在一些对法律服务界很重要的问题上取得了进展，但尽管有迹象表明，两个项目长期存在缺陷，但4个项目的LSC结构未受影响。	取得的进展使人们更容易在商业中得到公平的待遇。	neutral
几个顾客在雨中站出来，从一个街头小贩那里买零食。	几个人在雨中等着街头小贩。	entailment
一个穿着红色衬衫的人正在用一台绿色的骑行割草机割草。	一个穿红色衣服的人在约翰·鹿的汽车上移动草地。	neutral
一个抱着拨浪鼓的婴儿看起来很伤心。	婴儿是悲伤的。	entailment
穿着红色裤子、戴着黄色手套的人们手持亮丽的烟花，悬挂在长长的电线杆上。	戴着蓝色和黑色手套的人正在刷砖墙。	contradiction
它的强大力量在于它坚持认为我们一些最有争议的问题都有答案。	有人坚持认为，即使是最有争议的问题也有答案。	entailment
两个人坐在台阶上，望向别处，看上去像是一个穿着黑色衬衫、靴子和褪色的牛仔裤躺在台阶上的男人。	两个人坐在楼梯上，一个男人躺在台阶上。	entailment
两个曲棍球队，一个是黑色和黄色的，一个是白色的，在冰上比赛。	两队对决	entailment
几个人坐在一张桌子旁。	几个女人坐在一张桌子旁。	contradiction
一个婴儿在和一只毛绒动物睡觉。	这个婴儿在梦到他的玩具。	neutral
一个小男孩正在滑蓝色的滑梯。	那男孩在户外	entailment
今年夏天的世界杯将分散球迷的注意力，并在赛季中期的两个月内撤走联盟中最好的球员。	球迷很容易操纵，所以他们很容易分散注意力。	neutral
在海滩上和她的狗玩耍的女人。	一个女人和她的狗玩捡东西的游戏。	neutral
一个嬉皮士试图告诉人们他的信仰，穿着五颜六色的衣服。	嬉皮士坐在篝火旁唱一首歌。	contradiction
两个人穿着黄色夹克越野滑雪。	两名滑雪者都穿着红色公园。	contradiction
两个男人，在晚年，一个戴着帽子，另一个戴着眼镜，在修理某种机器。	男人都老了。	entailment
一个穿红色衣服的人在足球比赛中拍手机照片。	在足球比赛中，有一个穿红色衣服的男人用手机拍照。	entailment
在晴朗的天气里，一个人在一条划船上睡在一大片水里。	一个无聊的渔夫正在湖中央睡觉。	neutral
他们很快就会失去阵地。	他们正在取得进展。	contradiction
一个穿着绿色短裤的小孩站在木栅栏旁边。	蹒跚学步的孩子正等着有人回家。	neutral
你有什么建议吗？	你有什么主意吗	entailment
收入大致相等的夫妇未婚比结婚好。	一对收入相等的夫妇如果结婚了，他们的生活会更好。	contradiction
一个小男孩，坐在角落里穿着一件白色衬衫。	一个穿着皮卡丘装的小男孩坐在房间的中央。	contradiction
只是一些安静的时间从一天中放松下来	通常我的家人会花整晚的时间。	neutral
因此，对经济损失的恐惧通常会促使医生把所有病人当作UPPL适用于他们一样对待。	如果它们超出了UPPL的指导原则，就可能导致财务崩溃。	neutral
马拉松运动员在跑完全程时，会在镜头前笑一笑。	人们在睡觉	contradiction
这些议定书的目的是就GAO如何在这些机构开展工作提出明确和透明的政策和做法。	这些协议有几个很好的理由。	neutral
在武术展览中和歌迷一起表演的女人。	高大的人类表演	neutral
一个戴眼镜的男人独自坐在酒吧里。	一个女人一边看书一边等待食物。	contradiction
是的，就在我年轻的时候，我们住在东部，我真的来自东方，好像有好几个我认识的人，呃，他们的父母，我想他们会很好，但在他们七十岁的时候和他们住在一起。	我年轻的时候住在东部，那时很多人都有他们的父母和他们住在一起。	entailment
是啊，我真希望我能做些这样的事。	是的，只要接电话就可以出去了。	entailment
一个穿长发的男人正在缝制服装。	一个人在缝斗篷。	neutral
我会说，哇！	我会保持沉默的。	contradiction
根据外国人必须在代理开始时实际在场的解释，暂时在美国境外的外国人将被禁止获得法律服务代理。	许多法律专家反对这种解释，认为这是不公正的。	neutral
“我想你是对的，”朱利叶斯坦率地说。	朱利叶斯承认他对这份工作的看法是对的。	neutral
你在网上漫步时留下的足迹比你可能意识到的要多。	你在互联网上留下的足迹比你意识到的要大。	entailment
她认为需要对这个问题进行更多的研究。	这个问题很难研究。	neutral
两个小孩正在和一个躺在地板上的成年妇女玩耍。	两个孩子在一辆车里，一个成年妇女开车。	contradiction
一个骑自行车的男人拿着伞为摄影师摆姿势。	骑着独轮车拿着伞的人。	contradiction
但更迷人的辉煌过去更接近街道的水平，那里独特的新哥特式风格保存了美丽。	在街道上找到迷人的辉煌，寻找伟大的殖民主义的例子。	contradiction
一个小女孩在沙发上跳。	一个女孩在上学。	contradiction
一个穿红衣服的女人遮住了另一个女人的眼睛。	有两个女人。	entailment
有一个研究设施和图书馆专门宣传努比亚的传统，如舞蹈和音乐，它还展示了从几个考古遗址中获救的发现，这些考古遗址后来在1970年代被纳赛尔湖的水淹没。	这所大学注重罗马传统。	contradiction
LSC向印第安纳州提供技术援助赠款，以聘请一名顾问协助规划工作。	LSC从没给过印第安纳州任何东西。	contradiction
细则2948在其补充资料中纳入了初步管理灵活性分析的全文，其中说明了拟议规则对小实体的影响。	细则2948在补充资料一节中解释了该规则将对小型实体产生的影响。	entailment
一个穿黑衣服的人伸着胳膊蹲着。	那人张开双臂弯下腰来。	entailment
一家人砍圣诞树。	一家人庆祝圣诞节。	entailment
非常感谢里斯。他离开的时候和从马厩里走的一样突然。	他转过身去，朝酒馆走去。	neutral
一辆汽车停在一条满是涂鸦的街道上。	一辆汽车停在繁忙的街道上。	neutral
三名男子，两名身穿黄色西装的男子，正在一辆汽车的后座寻找。	三个人闯进了一辆车。	contradiction
是五美元一个电话还是别的什么我希望他们能坚持到底	我希望他们能跟踪成本。	neutral
一个小男孩站在海浪里。	海滩上的一个男孩	entailment
仅仅是在处理能力上，然后我就有了一台386 FX，一台16位的机器。	我的三八六外汇很容易处理。	neutral
一个女孩在火车站附近的铁轨上摆姿势。	这个女孩是个模特儿	neutral
除了星期一以外，马德兰广场的花摊每天都开放。	摊位上的员工专门在拉马德兰以外的田野里种花。	neutral
一名身穿黄色夹克的男子靠在汽车上拍照，而另一名男子则在另一边的汽车上工作。	一个女孩开着她的车。	contradiction
一个穿着白色t恤和米色短裤的男人躺在黑色沙发上睡着了。	一个男人睡着了。	entailment
一个戴着太阳镜的小孩在蓝色幻灯片的底部。	一个孩子正在公园里玩。	neutral
一个年轻的女孩穿着一件红色的外套，把手指伸进嘴里。	一个年轻的女孩把手指伸进嘴里。	entailment
一名身穿黄色衬衫和浅色裤子的男子坐在一个戴着浅色帽子的女子旁边，而一个穿着黄色衬衫和牛仔裤的小男孩则扔石头。	一个小男孩很无聊。	entailment
以弗所是亚洲新省最重要的城市之一，有20万人口，靠贸易收益致富。	随着以弗所在财富和重要性上的增长，人口大量增长。	neutral
男人帮助踢足球后摔倒的女人。	一个男人给一个女人送花。	contradiction
然后，哦，嗯，比如说法国人，他们看待事物的方式要明智得多。	法国儿童被教导在决策时要非常有条不紊。	neutral
没有愤慨，没有对正义的激情，只有悲哀，因为他感到自己在堕落，	他非常平衡。	contradiction
调整领带以保证准确性。	把领带切成两半。	contradiction
我知道他们不是	我知道他们是。	entailment
狗拉着雪橇穿过雪地。	狗在拉	entailment
一个小男孩在草坪上滑下一个滑梯。	一个小男孩在外面玩。	entailment
珍贵的宝石显示了星星，贴在穹顶上。	你看不到宝石上的星星。	contradiction
一个人在人行道上推车。	一个男人在拉马车。	contradiction
当然，已经有好几年了，但是这是最后一年，你可以拿任何东西	它一直在下降，因为人们吃得太多了。	neutral
鸽子和游客之间的亲和力是有道理的。	鸽子和游客都蜂拥到开阔的地区，惹恼了当地人。	neutral
它是近东最大的市场，已经有近一千年的历史了。	近1000年来，它一直是近东唯一的此类市场。	neutral
一名餐车厨师从窗户出去休息。	厨师今天不上班。	contradiction
一名女子参加田径比赛。	一个人在外面跑	neutral
两只小白狗在追逐一个红色的球。	球是黑色的。	contradiction
一名身穿红色制服的曲棍球运动员刚打了另一名身穿白色制服的曲棍球运动员，而他们都在冰场上。	一名身穿红色制服的曲棍球运动员没有打过另一名曲棍球运动员。	contradiction
从壁画到金叶天花板壁画，这座建筑的装饰艺术特色可以在一次有组织的巡回演出中看到。	有组织的旅游要花七美元，持续一个小时。	neutral
嗯哼，直到垃圾都腐烂了什么的。	直到垃圾腐烂	entailment
他吃了晚饭，在椅子上睡着了，因为他精疲力竭	他一整天都在地里干活。	neutral
著名的夏加尔彩绘玻璃窗装饰了医院的小犹太教堂，许多游客来这里只是为了欣赏这十二件杰作的设计，每一件都代表着以色列十二个部落中的一个。	这十二件杰作中的每一本都代表了以色列十二个部落中的一个。	entailment
有几天晚上，我会像昨晚一样下班回家，天气预报下雨，草坪越来越高，我说我得去修剪草坪，但我现在想出去跑步，先做哪一件事？	我每天下班后跑一个小时。	neutral
一个戴着贝雷帽的灰发男子站在窗户下面，看报纸.	有蓝色头发的男人	contradiction
一个小男孩负责烧烤。	一个男孩操作烧烤。	entailment
卡特先生点点头。	“嗯哼，”卡特先生说。	neutral
阿德林和他们一起下楼，向南走去。	阿德林待在家里。	contradiction
一群人围坐在摆满啤酒瓶的咖啡桌旁。	人们在桌子旁喝啤酒。	contradiction
一队穿着红色长征的人在演奏乐器时经过一座建筑物。	人们都在外面。	entailment
埃文斯随后试图重建皇宫地区的努力遭到了其他学者的强烈批评，但克努西斯现在成了克里特最吸引人的地方，这是正确的。	埃文斯重建宫殿的努力受到了学者们的普遍奉承和赞扬。	contradiction
这孩子正在地面上熔毁。	他父母不带他去玩具店，这孩子很生气。	neutral
两个蹒跚学步的孩子正在客厅里的纸箱里玩耍。	双胞胎姐妹在洗衣机和烘干机进来的空盒子里玩耍。	neutral
两名曲棍球运动员正在运动场上跑步.	今天有一个男孩为他的运动队进了一个球。	neutral
好的评论大卫克洛嫩伯格的虚拟现实电影，涵盖了同样的基础，更受欢迎的“黑客帝国”。詹妮弗·杰森·利(JenniferJasonLeigh)饰演一名视频游戏设计师，她隐藏在自己设计的游戏中。	大卫·克罗嫩伯格(DavidCronenberg)的虚拟现实电影迄今已售出5000万张门票。	neutral
一个穿蓝绿相间裙子的女人站在一个穿紫色连衣裙、带着白色花边领子的女人面前。	一个穿黄绿相间裙子的女人站在一个穿着红色连衣裙、带着白色花边领子的女人面前。	contradiction
一位骑摩托车的人在一座绿色的山边开车，而另一辆自行车则静止不动。	两名摩托车手正开车上山。	contradiction
这些分析包含“管理灵活性法”所要求的信息。	“管理灵活性法”没有要求在分析中提供任何信息。	contradiction
一个男人在灯塔前摆姿势，脸上带着温文尔雅的神态，似乎得到了很多爱。	一个男人好像从一个女孩那里得到了很多爱。	neutral
一男一女穿着米老鼠耳朵站在人群中。	这对夫妇在迪斯尼乐园。	neutral
两个小丑对着麦克风说话。	两个小丑在说话。	entailment
呃，我不太确定你认为，呃，卡车行业，这个行业是如此的不称职，你不知道燃料是他们最大的成本之一	燃料的高价格使卡车行业变得非常困难。	neutral
一个人穿着五颜六色的衣服，帽子上点缀着红色和粉红色的彩带，从茅草屋里向外望去。	他整晚都在围栏里。	neutral
在草地上和小狗玩耍的女人。	和一只大狗玩耍的人。	contradiction
聚集在一起的宗教派别。	人们举着宣传无神论的标语。	contradiction
两个孩子跑过沙丘。	两个孩子正在外面跑。	entailment
一名身穿橙色扣衬衫和白色牛仔帽的男子向左看。	一个男人看着一个路过的女孩。	neutral
一名赛车手滑了出去。	车手滑出	entailment
每当你有一件看起来像别的东西的东西	当有些东西看起来不一样的时候，你就会欺骗鱼。	neutral
一个穿着黄色衣服的小男孩朝一所蓝色的房子跑去。	那男孩正在跑回家。	neutral
关于在履行认证承诺时使用的标准的讨论，见第6章。	在履行认证承诺时所使用的标准几十年来没有改变。	neutral
穿着图案连衣裙的女人靠在桌子上使用电脑。	一个女人和她的女朋友一起做剪贴簿。	contradiction
成为游牧民	高夫不想成为游牧民。	neutral
年轻的孩子们被一位老兵说教	一位年长的男子讲述了他打小联盟棒球的故事。	neutral
一个穿着蓝色夹克的男人坐在一张可折叠的椅子上睡着了，他拿着一根钓竿和一把绿色的伞。	穿夹克的大个子	neutral
戴夫·汉森弯下腰，咒骂着齿轮。	戴夫弯下腰来，咒骂着齿轮。	entailment
索诺拉的一个老头子偶尔会来挑选一些花哨的马鞍股票。	唐斯一家下来，放下他们的马鞍库存订单。	contradiction
由于费尽心机地恢复了真正的莱昂纳多的残缺不全但仍然强大的痕迹，我们现在可以看到，例如，菲利普(右第三)表现出的是一种强烈的悲痛，而不是那些被认为是改善了原貌的恢复性者留下的冷酷无情的哀伤。	修复工作使用最先进的技术，如热成像。	neutral
一个小男孩在另一个男孩的帮助下爬上一根杆子。	两个男孩坐在秋千上。	contradiction
一些女士在郊游。	这群人中只有女士。	entailment
机场保安搜查修女。	机场保安搜查了一名牧师。	contradiction
一个穿蓝色衬衫的大个子女人和一个穿白色衣服的大个子男人享受一顿饭。	一个穿白衣服的大个子男人和一个穿蓝色衬衫的女人正在享受他们的食物。	entailment
一位骑山地车的人戴着绿色头盔、白色运动衫和黑色护垫，翻滚着凸起的原木。	骑山地车的人骑自行车。	entailment
一位女士手里拿着新娘的鞋。	一位女士拿着一只鞋。	entailment
一个带着红色雨伞的男子在婴儿车里一个带着孩子的女人面前停了下来。	一个人正在演奏许多乐器。	entailment
一群人聚集在一个圆桌旁做一个项目。	人们在火灾旁扎营。	contradiction
一个带着莫霍克的家伙正在清理一些混凝土。	他在户外	neutral
(地球上维持生命的大气中高浓度的氧气-嘿，这是我的责任！)	我会帮你的，因为你的成绩可能很差。	neutral
当他出现在红河国家的一个野地野马圈里时，他得到了旧焦油。	老焦油去了红河乡村。	entailment
一个人正在沿着一条路滑，后面是一片非常绿色的森林。	一个人骑自行车穿过森林。	contradiction
但是，如果事情进展得很糟糕，那就是总统做出承诺的责任。	如果事情进展不佳，责任将落在总统头上。	entailment
两只黑色，棕色和白色的狗在乡间奔跑，背景是白色的绵羊。	有两只狗在跑。	entailment
在教堂唱歌的男孩合唱团的后视镜。	在清真寺唱歌的女孩合唱团。	contradiction
哦，每小时18到25美元，她说。	工资大约是20美元。	entailment
一个穿着红黑相间冬装的小孩站在一列固定的火车旁。	有一家商店里有一位学生穿着红黑相间的毛衣来了。	entailment
两个小女孩在一些台阶上吃些食物。	两个小女孩在一些台阶上吃胡萝卜。	neutral
一位身穿黑色阿迪达斯衬衫的白发男子正在一家餐馆里看菜单。	一位女士正在一辆玉米饼车上订餐。	contradiction
当一群人聚集在路障后面时，两名军官享受着待命的感觉。	两个警察逮捕了一头大象。	contradiction
投手在山上，红白相间，投球。	投手穿蓝色和金色。	contradiction
在一个阳光明媚的日子里，一个女人站在外面，穿着蓝色牛仔裤和凉鞋，穿着一件背心。	一名男子在街上跑来跑去。	contradiction
那个愚蠢的假发让我觉得头上很重。	这个白色粉末假发重7磅。	neutral
穿黄色衣服的滑雪板运动员跳了一跳。	滑雪者是个女人。	neutral
一个穿着绿色和粉红色衬衫的小女孩坐在床上微笑着。	一个小女孩坐在那里对她的父母微笑。	neutral
你从哪里来	你从哪里来？	entailment
但他们也不是我最喜欢的人	我试着对他们好点。	neutral
三个孩子在地板上玩积木。	孩子们正在卧室里玩耍。	neutral
有些人在抽雪茄。	有些人在船上抽大雪茄。	neutral
一个穿着红色衬衫的女人在一张牛的照片前吃冰淇淋。	吃冰淇淋的女人	entailment
一个小男孩在营地，穿着一件蓝色的衬衫，扔了个足球。	一个小男孩正在踢足球。	contradiction
一个人高高地在地上滑翔	一个人被吊在山谷里。	neutral
六个男人，五个穿蓝色衬衫，一个穿白色，洗一辆红色的四门车。	一人看电视	contradiction
一名黑衣男子倚在电话亭旁，旁边有几箱啤酒瓶、垃圾袋、一辆红色汽车和一个穿蓝色衣服的女人。	当一个人躺在沙滩上时，他正把头靠在岩石上。	contradiction
一个穿着粉红色和白色条纹T恤的亚洲女人在拍照。	这位亚洲妇女正在拍照	neutral
一个年轻女孩在街上踩进水坑	一个女孩在家里和她的朋友玩房子。	contradiction
一名男子正准备与自行车的锁进行互动，而他却目不转睛地盯着自行车。	一个男人盯着一辆自行车	contradiction
我和Blumenthal一起在“纽约客”工作，不喜欢他。	我和布卢门塔尔一起在一家报纸上工作，非常讨厌他。	neutral
有一个年轻人正在跳一支复杂的舞蹈，他的朋友们都在为他欢呼。	这里有些人有点吵闹。	entailment
在一座混凝土建筑上工作的人。	一名男子正在水泥建筑物上竖起一个标志。	neutral
背景中有一座大建筑，那里有很多人，他们中的一些人正在架设带有毯子的床。	毯子都是黑色的。	neutral
两名建筑工人正在脚手架上工作。	这两名工人高高地站在脚手架上。	neutral
在白雪皑皑的环境中，人们紧紧抓住紧身衣。	那个人在摸绳子。	entailment
她的父亲一直给她带来各种各样的医疗服务，但从来没有起过作用。	她父亲想让她好起来。	neutral
一家非常优雅、运营良好的酒店，距离格兰五酒店仅几步之遥。	由于酒店的优雅和地理位置，酒店的成本很高。	neutral
一个男人在地上画日本文字。	一个男人在人行道上写了一个政治口号。	neutral
两个孩子，穿着温热的衣服，正在雪中玩耍。	孩子们冬天在户外玩耍。	entailment
如果被问到西斯科和埃伯特是或不是，我不知道它是什么，只能推荐给某些口味。	他们不想推荐。	neutral
每年的第二个星期天，在圣史蒂芬绿色南方的纽曼大厦都会有古董交易会。	纽曼家的古董交易会只在星期六举行。	contradiction
它被称为菅直人，建立在该地区的一座突出的小山上，以保护首都免受恶灵之害。	首都受到菅直人的保护，不受恶灵之害。	entailment
但社论家表示，尼科尔森让调查人员的工作变得轻松可笑(他甚至爬上了一辆汽车，车上登记了俄罗斯大使馆的外交牌照)，即便如此，他也没有很快被抓到，也没被抓到。	尼科尔森很难追踪。	contradiction
就像我说的，我觉得演戏和写作都很棒，因为我觉得或者导演的工作都做得很好，嗯，詹姆斯·伍兹，作为警察，我觉得是谁干得很好，我是说，你知道他只是.	詹姆斯·伍兹被误认为是警察。	contradiction
别吵了，鲍里斯。	鲍里斯，我准备好战斗了。	contradiction
一个穿着花纹连衣裙的老妇人在大桶里搅动某种食物。	一位女士正在准备一顿饭。	neutral
一个戴着帽子和牛仔裤的男人在擦窗户，而不是在地面上。	滑雪下山的人。	contradiction
两名身穿白色衬衫的男子拿着相配的徽标检查一辆老式红色敞篷车的发动机。	那两个人正在看一辆57辆雪佛兰。	neutral
两名男子在一家假发店前的人行道上演奏乐器，而一名身穿工装裤的男子则在观看。	两个人在外面，在一家商店里演奏乐器，被监视着。	entailment
三个年轻人种了花，用防水布盖住了这个地区。	有些人在帮助保持教堂的美丽。	neutral
前者是黑色阵营，另一个酸碱和安非他明浸泡在奥利弗·斯通(OliverStone)的美国的地方，充满了像素化的残忍和毫无意义的蒙太奇(散乱的缩放、黑白浮云、腐肉特写和填充山狮)。	黑色夏令营看上去很平静。	contradiction
他说：“你真的认为这艘船会飞吗？	他问：“你真的认为鸟儿会飞吗？	contradiction
一群人在一个大水槽里观察鱼。	一群游客参观马里兰州巴尔的摩的一个水族馆。	neutral
在这种情况下，组件可能需要提供额外的披露或不同的测量，以符合联邦公认会计原则。	GAAP所要求的测量是艰苦的。	neutral
可以想象你有一个好的，你有，你可以有一个很好的，呃，汽车的选择，但是当然还有更多的人对它们感兴趣。	对汽车的投标是非常有竞争力的。	neutral
在这张照片中，我们有一个重金属摇滚组，有四个留着长发、纹身和胡须的家伙，其中一个坐在原木上，另外三个正在弹吉他。	一个重金属摇滚乐队在原木上弹吉他。	entailment
一个穿着牛仔裤和条纹长袖毛衣的年轻女子，穿着牛仔裤在滑板上跳进半空，背景是树木。	一个人穿着裤子。	entailment
一名身穿白色衣服的男子在他身后举着一面黄白相间的旗帜，一面旗帜漂浮在空中，一群人站在一座又大又黑的建筑物前。	一位身穿白衣的男子在一座石像前的人群中举着一个婴儿。	contradiction
黑狗边吃边坐着，肩部带着霓虹灯黄色的带子。	这条狗是黑色的。	entailment
一名城市工作人员正在清理人行道上的裂缝。	一个商人坐电梯。	contradiction
一个年轻的摩门教徒骑着他的自行车在市中心散步。	一个年轻人在公园里遛狗。	contradiction
德鲁解开了他所穿的衣服，把这双新鞋穿上了他的靴子，一本棕色的小牛装的书重重地落在了地板上。	德鲁解开了他穿的那双新衣服后，就穿了这双新的。	entailment
一只鹿跳过篱笆。	那只鹿跳过篱笆以躲避熊。	neutral
事实上，虽然拥有一个LoJack每年只需要100美元，但Ayres和Levitt估计，每个LoJack每年都能防止大约1500美元的失窃损失。	艾尔斯和莱维特估计，LoJack每年可节省1，500美元的失窃损失。	entailment
我们又停在路易西亚油田下面。	我们没有在路易西亚停留。	contradiction
两个穿着红色夹克的女孩正试图通过交通，许多车经过。	女孩们穿着不同的颜色。	contradiction
一套旨在改善病人护理及消除不足的措施。	一组旨在让病人有更多时间和医生在一起的计划。	neutral
一个戴着头巾的女人，走着，提着两件正方形的东西。	一个女人在走路。	entailment
一只黑白相间的狗正在草地上奔跑。	一只狗跑到外面。	entailment
一个穿着白色长袍的女人坐在柜台上化妆。	一个女人在涂口红。	neutral
两名身穿霓虹灯黄色衬衫的男子忙着把一根木头锯成两半。	两个人正在砍木头做一张桌子。	neutral
人们在城市的人行道上行走。	男人和女人走在人行道上	neutral
当这种方法产生一个连贯、可信的故事时，研究者可以断言因果之间的关系。	研究人员仍然不能仅仅因为有一个看似可信的故事而显示原因和效果。	contradiction
女人推他时，一个男人坐在轮椅上。	那个女人坐在轮椅上。	contradiction
在它精致的拱形庭院里，注意到一尊拿破仑的青铜雕像，他负责把布列拉变成一个国家画廊，没收教会和顽抗的贵族。	这个画廊被认为是拿破仑最好的成就之一。	neutral
两个女人站在另一个人身后的一扇门旁，坐在一张红色的椅子上。	两个女人和一个男人跳舞	contradiction
男人，妻子和儿子在一起玩耍。	这家人在外面一起打篮球。	neutral
一名士兵指着他的步枪。	步枪靶场上的士兵。	neutral
穿着连衣裙做手工艺的女人。	这位女士穿着一件蓝色的连衣裙。	neutral
一个男人正在用电动剃须刀剃他的头发。	一个男人和一些朋友在理发店。	neutral
两个女孩走在街上	两个女孩在走路。	entailment
一个穿着工作服的人拿着一根链子。	一位女士在买新钱包。	contradiction
也许那样的话你就不太适合乘坐爆炸的雪佛兰了。	也许那样的话，你就不会觉得自己比以前更神圣了，你会尝试乘坐一辆爆炸的汽车。	neutral
一群穿着白色、橙色和黄色服装的人摆出姿势，背景是一幅燃烧的肖像画。	人们正在拍摄一张穿着色彩鲜艳的衣服的人的照片。	entailment
在改造完成之前，四万块石头必须贴上标签、移动和重新竖立起来，这样你就可以乘船到岛上去，像古人一样欣赏到寺庙的景色。	一些人反对改变这个岛屿，因为他们认为它是神圣的。	neutral
我们应该说同情吗？你知道他做了这件事，但你知道他为什么这么做，这是有根据的。	你知道他为什么这么做。	neutral
一个女人把一个白色的杯子递给一个男人，在他们之间放着一个报纸盒和一辆购物车。	女人递给男人一杯咖啡。	neutral
一般来说，在主要城镇以外的大卖场寻找好的价格。	在这些市场上，食品的价值要好得多。	neutral
一个穿着黑色连衣裙，戴着红色长手套的异装癖者，手里拿着雨伞，头上戴着水果。	换装者穿红黑相间，有五颜六色的道具。	entailment
三只狗一起在户外看喷泉。	狗在室内检查骨头。	contradiction
两个年轻人在起居室里面对面地牵着手，在空中跳跃，踢回他们的腿。	两个人很兴奋，因为他们刚收到邮件。	neutral
一个穿着黑色靴子，黑色夹克，戴着黑色帽子的女人想知道是谁在拍她的这张照片。	有人在公园里给一个穿黑色衣服的女人拍照。	neutral
嗯-嗯，是的，我和我的孩子们喜欢骑自行车，我第二天或两天就会感到很痛。	我的孩子们总是要求我和他们一起骑自行车，但我们每月只能骑一两次自行车。	neutral
一位年轻女子边喝啤酒边穿着盛装，里面有很多粉红色的羽毛和珠子。	一个女人在万圣节派对上喝酒。	neutral
其中许多项目被称为结婚邮件，其中包含几个单独的广告合并成一个单一的部分。	这些广告在获得顾客方面非常有效。	neutral
两名身穿黑色衬衫的男子正在拍照。	两个穿着黑色衣服的人在拍海洋照片。	neutral
一名身穿深色西装的男子站着等候地铁列车，而一名身穿红色衬衫和牛仔裤的男子则站在铁轨的另一边。	男人们在坐船。	contradiction
两名男子穿着空手道装备使用格斗棍。	两个人在街上打架	contradiction
在冰上转弯的中年曲棍球运动员	一名曲棍球运动员正在热身准备一场重大比赛。	neutral
也许你知道的，只是为了鼓励人们这样做，所以也许这会对我有帮助	如果你鼓励人们这样做，那也许会有帮助。	entailment
一个金发小女孩打开了一个用绿纸包裹的包裹。	有个金发小女孩打开了一个装满礼物的包裹。	neutral
一位老人盯着镜头，一位女士笑了起来。	当一位女士笑时，一个男人在镜头里看着。	entailment
华盛顿对斯奈德认为这并不重要感到恼火，但华盛顿特区的人们仍然渴望得到邀请，坐在他的红人队主人的盒子里。	斯奈德并不认为这很重要，因为他不关心红人队或DC的人。	neutral
这个计划是忠实地执行的，十一点后，他们在大都会前制定了计划。	大都会是一家剧院。	neutral
25岁的斯莱曼登基统治了46年(15201566年)，这是奥斯曼历史上最长、最辉煌的统治时期。	富丽堂皇的斯莱曼年轻时就继承了王位，三年后就去世了。	contradiction
自从印度教徒与穆斯林战斗到16世纪末，他们根本没有团结一致。	穆斯林和印度教徒一直住在海滩上。	contradiction
你们这些烤肉	你在烤肉上做牛排。	entailment
八个人帮忙装车。	卡车正在装货。	entailment
一个戴着黄色帽子和腰带的人举起了他的手臂，而另一个人则站在他身后。	两个人都没戴帽子。	contradiction
四个人在棕色的地面上踢足球。	四个人在草地上踢足球。	contradiction
一个金发女人在厨房里拿着一把小刀和格雷厄姆饼干，她正在用小红莓和樱桃做馅饼。	一个女人做饭。	entailment
骑着牛仔竞技的人。	有勇气的人在竞技场上坐在公牛的顶上。	entailment
大一点的狗在对着那只小狗吠。	那只大狗完全沉默了。	contradiction
两个年轻人激动地唱着歌。	男人们在争论。	contradiction
演出的票必须提前预定。	短期内买票是不可能的。	neutral
“是的，苏。”德鲁走进广场的时候，一位下士的警卫士兵正站在酒馆的栏杆旁，身穿蓝色上衣。	德鲁来到一个广场。	entailment
一个女人和一个戴着太阳镜的男人站在一条繁忙的街道边上。	这些人是间谍。	neutral
2.减排计划。	减排计划失败。	neutral
一个骄傲的妻子会在婚礼那天化妆。	骄傲的妻子化妆	entailment
它看起来像一个流动的热狗摊	热狗摊以热狗闻名。	neutral
骑摩托车的人在自行车活动中不穿衬衫的人。	一名男子在裸体自行车活动上脱下衬衫。	neutral
戴着白色头盔的攀岩者。	戴着头盔的攀岩者。	entailment
欧洲的一辆红色双层巴士。	公共汽车撞上了一辆汽车	contradiction
那位穿红色衣服的女士正在她的前门扫垃圾。	在温暖的天气里，有一位妇女在户外打扫卫生。	neutral
是的，我认为它可能会影响结果，你知道，这可能会使它不公平。	是的，这将是非常不公平的，并将改变结果。	neutral
他们向来自欧盟以外的旅客出售免税商品，并在现场安排运输。	来自欧盟以外的游客可以在该网站购买免税商品。	entailment
宽的人行道河畔允许您散步和长椅允许一个阴凉的座位。	河边没有长凳。	contradiction
几个人穿过这条街。	一些行人正用人行横道穿越繁忙的道路。	neutral
在我们的工作过程中，我们确定了以下网站，这些网站可能对组织有用，因为它们是额外信息的来源。	这些网站被横幅广告覆盖，每次加载页面时都要求捐款。	neutral
我们得到的信息是，他们希望他们的节目保持原样。	他们听说节目应该保持原样。	entailment
一个棕色头发的男人穿着灰色的裤子和一条黑带，和其他四个人坐在一张桌子旁。	五个人坐在一张桌子旁。	entailment
当一群人在他身后的不同桌子上吃饭时，一名男子向镜头展示了一小勺食物。	一个男人正在游泳池里游泳。	contradiction
这座教堂建于大约1140年，风格简朴，融合了法兰克式罗马风格和当地传统。1187年后，十字军失去了耶路撒冷，教堂变成了伊斯兰神学院。	1187年后，教会成为伊斯兰教的神学院。	entailment
两只狗在田里跑着去接网球。	两只狗正在外面跑	entailment
因为你知道这是一种业余爱好，你不想在玩完后感到压力过大	爱好应该是放松的。	neutral
他倒在地上之前已经死了。	他死了，倒在地上。	entailment
一个老人独自坐在沙发上睡觉。	一位老人在沙发上睡着了。	entailment
一对试图建立电话联系的夫妇。	只有一个人。	contradiction
两名男子正在检查一辆紫色自行车的后胎。	一个女孩摘下眼镜。	contradiction
SVA剧院的一位女发言人正在演讲。	那个女人正在高速公路上开车。	contradiction
一只狗跳过外面的障碍物。	一只狗在外面跳。	entailment
一个穿着黑色衣服，胳膊上放着一个钱包的女孩，正在一间摆着许多甜点的房间里对一个男人微笑。	有一个穿黑衣服的女孩对一个男人微笑。	entailment
我想知道汤米是谁。这鼓励了图彭斯进入她的故事，律师仔细聆听。	律师不关心汤米，也没有注意到图彭斯的故事。	contradiction
我禁不住注意到他盘腿坐在椅子上的样子.只是有点女性化。	我情不自禁地看到他像个男人一样坐着。	contradiction
骑自行车的人在外面的小径上跳过草地和岩石，背景是一座山。	一位登山运动员为即将到来的比赛在户外练习跳跃。	neutral
大多数年轻的女人都害怕“老熊”，就像她们所说的“老熊”。	“老熊”受到大多数年轻妇女的尊敬。	contradiction
两个十几岁的女孩用肥皂水擦地板。	两个女孩用手和膝盖擦地板。	neutral
那个穿白色球衣的篮球运动员拿着球。	这个人在篮球场上。	neutral
大气层，异常的高和厚的引力势的世界鞭打和燃烧周围的飞船，但最后，它看起来好像他可能使它在控制之下，尽管如此。	他是个好飞行员，差点救了船。	neutral
他没告诉你	你现在应该已经知道了。	neutral
这不仅仅是因为，呃，你知道，如果你想集中精力，这是相当困难的，有时几乎是不可能做到的。	我总是很容易集中注意力。	contradiction
相比之下，这些机器似乎很模糊。	相比之下，机器看起来并不模糊。	contradiction
一个女人站在外面的牌子旁边。	一个穿红色衣服的女人站在广告旁边。	neutral
詹姆斯爵士望着那女孩那张沮丧的脸时，他那双锐利的眼睛里流露出一种片刻的怜悯之情。	詹姆斯爵士安慰了那个女孩，她感觉好多了。	neutral
三个男人对着镜头笑着炫耀他们的肌肉。	这些人骨瘦如柴	contradiction
站在脚手架上的人在工作。	人们走在街上。	contradiction
一个小男孩站在大卖场的收银台前，一个女人从购物篮里递给他一件绿色的东西，购物篮里还有其他的东西。	一个男孩在商店里。	entailment
一个穿着独特的黄色，红色和蓝色的女人，拿着一个平底锅，站在各种各样的食物面前。	一个拿着平底锅的女人站在食物前。	entailment
一个在织机式设备上工作的人。	织机是用金属做的。	neutral
(事实上，当我在1993年的一次小组讨论中提出这一论点时，另一位小组成员-恰巧是北美自由贸易协定的倡导者-发表了这样的言论，让人们痛恨经济学家！	我只是在小组讨论时才同意的。	contradiction
在下坡道路上绕过弯道的土拨鼠。	一个土拨鼠在睡觉。	contradiction
几周前，我开车穿过亚特兰大，那里异常温暖，你可以看到雾霾就在城市的顶端。	上次我开车经过亚特兰大的时候，亚特兰大看上去很清澈。	contradiction
一位棕色头发，身穿黑色毛衣，戴着黑色眼镜，穿着深色裤子的女子正穿过街道，路过三个孩子，手里拿着一个带着白色刺绣的薰衣草袋。	一个女人和一些孩子穿过一条街。	entailment
一个人骑着他们的摩托车，当摩托车跳到空中时，画面就会显示出来。	那个人坐在长凳上，看摩托车表演。	contradiction
右边是朗的楼梯，通向中世纪的城堡。	楼梯上到城堡。	entailment
缺乏这两项要素之一或两者之一的收购有可能导致不必要的成本超支，无法满足其计划的交货时间表，也无法满足代理商的需求。	缺乏要素是成本效益高的，双方都不满意。	neutral
一名足球运动员在对方队迎战他时得分触地得分。	一名球员在一场足球比赛中触地得分。	entailment
一个穿着黑色短裤的小男孩正在海里冲浪。	一个男孩正在学习如何在海里冲浪。	neutral
准备和出售食物的女人。	小贩正在为她的食物集资。	entailment
一群人坐在城市公园的长椅上。	有些人在他们的手机上发短信。	neutral
两只狗正互相鼻子对着鼻子。	狗们相爱了。	neutral
是的，我在波士顿以南三十五英里处	我住在塔尔萨。	contradiction
而且，他们做了很长一段时间，他们做的是公司支付的第二意见。	公司花了很长一段时间购买第二种意见。	entailment
有人望着窗外，看着邮递员递送他们的邮件，然后开车去隔壁的房子。	一个人在找。	entailment
两个人在打曲棍球。	男人们在睡觉。	contradiction
一个棕色头发的女人看着一个婴儿吃东西。	一个棕色头发的人看着一个婴儿吃东西。	entailment
你知道吗，我想它可能会达到二十五万，它已经变大了。	这对普通的乔来说是太多了，不是吗？	neutral
一个穿西装的男人在镜头前说话。	一个穿着连衣裙的女人在镜头前说话	contradiction
一名身穿红色衬衫和卡其裤的女子携带鲜花。	那个女人拿着箱子。	contradiction
在阿拉伯语中，它的名字是神的宫殿，它表明了这一地区对古埃及人的至高无上的重要性。	用阿拉伯语翻译为“神的宫殿”。	entailment
年轻人在一群人面前的人行道上跳舞。	一个年轻的亚洲男人为了钱而断断续续地跳舞。	neutral
孟菲斯地区法律服务公司和其他六个非营利组织将分享超过12.4万美元的资金，以帮助他们运营、分析和规划增长和生存计划，这要归功于大孟菲斯社区基金会的新重点。	大孟菲斯社区基金会充满善良的律师.	neutral
穿着白色制服的女飞盘选手在一群人观看时捕捉到一只飞盘。	飞盘是白色的。	neutral
宇宙又稳定了。	宇宙已经5年多没有这么稳定了。	neutral
小沙漠人用他的两把匕首向后握着，这使阿德林很困惑，但是圣多罗的战斗足以让阿德林继续前进，但没有足够的力气让他陷入绝望。	这两个人和睦相处，成了最好的朋友。	contradiction
一名身穿深色衬衫的微笑男子正在“吉他英雄”控制器上玩游戏。	那人在笑。	entailment
女人和男人一起走在人行道上。	外面有人	entailment
一个穿着黄色衬衫和牛仔帽的男人拿着一根牵着马的绳子。	那人正在遛驴。	contradiction
那是因为我们应该是有钱的人	显然我们很穷。	contradiction
一个男人站在舞台上，旁边放着烟火。	那个人坐在舞台上。	contradiction
在广场上拍照的留着胡子的人。	一名男子穿着牛仔装拍照。	neutral
一个穿着空手道制服的年轻女孩拿着一个大奖杯。	一个为自己的成就而自豪的女孩。	entailment
虽然这些补充措施可以解释为何个别家庭会选择储蓄较少，但NIPA的个人储蓄率却显示，市民现时的收入几乎全部都在消费，而未来的储蓄却寥寥无几。	对人们来说，为未来存钱是个好主意。	neutral
一个戴眼镜睡在车里的男人。	男人睡在车里。	entailment
一个戴眼镜的家伙正在他办公室的电脑上工作。	一名男子深夜在办公室更新窗户。	neutral
一个穿粉红色的金发女人抱着一个裹在毯子里的婴儿。	一个在公园里慢跑的女人。	contradiction
一群男人和女人聚集在建筑物外的一棵树下。	一群人在外面。	entailment
四个年轻女子在厨房柜台前摆着一盘布朗尼饼。	有人烤了甜点。	entailment
穿着长袍坐在楼梯底部的凳子上的老人。	一个老人坐在那里。	entailment
六个年轻人坐在圆桌旁喝啤酒。	男人们在喝尿液。	contradiction
一个亚洲女人在准备她的花。	这位妇女在她的花园里准备鲜花。	neutral
一个穿着条纹衬衫，戴着帽子楼梯的年轻人，在流质的楼梯上跑下楼梯。	这个人正在逃离他的父母。	neutral
一个女人正试图乘着一个小浪。	一个女人在户外	entailment
我们是否应该像政府中某些人所希望的那样，把注意力集中在保住大公司高薪员工的工作上？	政府中没有人关心保留大公司高薪员工的工作。	contradiction
唱诗班和下议院不站在岛上的花岗岩核心上，而是站在一个由三个地窖组成的平台上，大部分工作都是由格罗塞利耶的巨大柱子完成的。	所有的工作都是由格罗西利埃家族的庞大柱子完成的。	contradiction
女人穿着白色的实验室外套，戴着橡胶手套，把瓶子装满了物质。	一个用围裙装满物质的人。	contradiction
三个人站在一栋大楼附近。	人们在一栋大楼附近排队，排队购买音乐会门票。	neutral
推动这样的冲突自动算作新闻。	推进这种冲突吸引了新闻界和媒体。	neutral
一名男子蹲在一扇大金属车库门上画他的艺术品。	那人正在装修他的房子。	neutral
一个孩子在水边为照相机摆出滑稽的姿势。	那孩子在水里跑着追赶一只鸭子。	contradiction
上周，克林顿总统在“会见媒体”(MeetthePress)上宣称，自从成为总统以来，他就没有在麦当劳吃过东西。	克林顿总统告诉媒体，他每周在麦当劳吃一次饭。	contradiction
是的，我知道很多人在我工作的地方做衣服，只是现在有那么多人在缝纫	在我的工作中，大多数人只是从商店买衣服。	contradiction
军事支持从未到来，当他的军队在镇压叛乱后逃离城市时，希特勒命令他们逐个摧毁华沙，从而摧毁波兰文化的重要纪念碑。	当德国从波兰撤退时，他们没有摧毁任何建筑物或艺术品。	contradiction
一个孩子在一堆树叶中在地上玩耍。	一个孩子在树叶里玩耍	entailment
一个留着丝带的小女孩正在挖鼻子。	一个睡在沙发上的小女孩。	contradiction
很多人在唐人街走来走去，可能是在活动期间。	唐人街有人	entailment
但是，这种繁殖的灰色“唐·卡扎的食指沿着他的下唇长出了指尖。	他的指甲在黑板上刮擦。	contradiction
他没有那种想象力。	他没有那样的想象力。	entailment
在地铁列车上，一名妇女正把他的腿伸向三个座位。	那个女人要回家了	neutral
两名骑摩托车的男子正沿着一条空荡荡的街道行驶。	两个人开着一辆车。	contradiction
五个人站在篝火旁，周围有圆木长椅。	五个人围着篝火站着	entailment
坐在看台上的人们正在观看男子足球比赛。	人们坐着看篮球赛。	contradiction
两个女人在酒吧里接吻。	两个女人在里面接吻。	entailment
一个女人在蹦床上跳得很高，蹦床设置在一个院子里，背景是田野和山脉。	一个女人在蹦床上跳。	entailment
嗯-嗯，那是我最喜欢的，是的，神秘的，而且是最伟大的戏剧之一。	杰作剧场是我的最爱之一。	entailment
穿红色背心的狗在田野里跑。	一只穿着红色背心的狗穿过田野。	entailment
一个半裸的女人在骑自行车。	一位妇女正在参加自行车比赛。	neutral
买一个新的火花塞或类似的东西，但幸运的是，天下雨了，你不需要出去买火花塞，不，但是我们有一个异常的，嗯，温暖的	你应该出去买个新火花塞。	entailment
一个男孩在海洋中飞溅。	那男孩在堪萨斯。	contradiction
一个男的和一个男孩一起骑着滑板。	两个人在几英尺远的公园里溜冰。	contradiction
根据环境保护局的说法，最后一条规则不会在任何一年内强制执行1亿美元或更多的政府间授权，因为该规则没有对任何州、地方或部落政府规定可强制执行的义务。	虽然预计州政府将达到1亿美元的目标，但并不严格要求州政府这样做。	neutral
一个纽约北方佬举起球棒。	棒球手握球棒。	entailment
一位留着长长的白胡子，戴着眼镜，戴着黑色软呢帽的年长男子坐在一扇白色门前，旁边画着一幅他吸烟的肖像画。	一个人就在自己的肖像旁边。	entailment
我本可以对他早年作一次简短的演讲。	我对他的了解不够，不能发表任何意见。	contradiction
一个穿蓝色衬衫的男孩把石头扔进水里。	一个小男孩把一块石头扔进了海里。	neutral
一只脚踩在滑板上哭的小孩。	一个少年正在公园里滑板。	contradiction
心理学家戈登在每个项目旁边设置的小识别卡展示了对操纵艺术的深刻掌握。	这些小的识别卡对所展示的物品有一个简短的描述。	neutral
一场比赛有三名选手经过。	有些人一起跑。	entailment
一对夫妇穿着粉红色的服装在比赛中跳舞。	男人在镜子前练习跳舞	contradiction
在切诺比奥，16世纪的德埃斯特别墅现在是一家具有里程碑意义的五星级酒店，是欧洲最特别的酒店之一。	埃斯特别墅酒店是欧洲最不受欢迎的酒店。	contradiction
带有后缀的城镇有印度教统治者；-Abad是穆斯林的后缀。	然而，有些城镇没有这些后缀，因此很难知道是谁统治了那里。	neutral
难道你不想知道为什么人们只是在争论某些特定的服务，然后他们就认为他们不应该为这些服务付费，或者其他一些我不知道的东西。	我们应该期望人们提供免费服务。	contradiction
七名骑师在一场比赛中骑马。	七个骑师在睡觉。	contradiction
穿着粉色头盔骑滑板的年轻女孩。	女孩子骑滑板	entailment
是的，在达拉斯，我会告诉你小牛队有什么问题	小牛队需要一笔大买卖。	neutral
国民储蓄是可用于投资的资源，以取代旧的工厂和设备，并购买更多和更好的资本货物。	国民储蓄的增加意味着人民生活质量的提高。	neutral
一个戴眼镜的男人坐在椅子上玩双簧管，而一个穿紫色衬衫的男人在打击乐，观众看着。	坐在椅子上的那个人戴着眼镜。	entailment
由于这一影响在2010年后一段时期内将更加明显，而且由于其他市场因素也可能随着时间的推移而变化，因此长期预测的价值低于2010年的预测值。	2010年之后的影响可能最终会急剧下降。	neutral
带他们在你的大步，避开中午的阳光在无影论坛，结束您的访问，野餐和午睡在腭。	许多人参观论坛时都会带上阳伞。	neutral
呃，有点像我，但它在另一个，我的哥哥有一个Miata，这是很有趣的	我弟弟目前拥有一辆米塔，这是令人愉快的。	entailment
有一名男子穿着建筑工具，站在一辆推土机旁边，正在捡起瓦砾和瓦砾。	一个人站在推土机旁边。	entailment
年轻人在晚上摆姿势拍照，外面有点冷。	穿着相配服装的年轻人摆姿势。	neutral
嗯，哇，你多久去一次棒球场？	你多久能去大都会棒球场	neutral
是啊，不是吗？	我从没见过这样的事。	neutral
就在金融区的东面，湾仔区曾经是一片肮脏的俱乐部和无上装酒吧，这就是王素兹世界的背景。	王素兹世界的背景包括许多下流的俱乐部和无上身的酒吧。	entailment
在探索从北到南20公里(12英里)宽的新月形扩张之前，先到位于教堂门车站对面的印度政府旅游信息办公室。	在你出发进入这个庞大的城市之前，先到教堂门车站对面的旅游信息办公室。	entailment
两名建筑工人在一栋建筑上工作。	工人们在树下打盹。	contradiction
两个人正和一只狗走在雪山上。	外面有两个人。	entailment
是的，有一件事	对，关于这件事的一件事就是_	entailment
一个女人坐在她大楼的前门廊上看书。	一个女人在看书。	entailment
一个跑步者在森林里的一个大水坑里飞溅而过。	跑步者正在骑自行车。	contradiction
连接19世纪和20世纪的国王阿方索十三世为马德里地铁(地铁)和大学城揭幕。	1899年，国王阿方索十三世为大都会和大学城揭幕。	neutral
一位摇滚歌手穿着粉红色的衬衫，穿着一条带着珠子的牛仔裤，正站在舞台上对着麦克风唱歌。	一位摇滚歌手正在舞台上表演。	entailment
滑雪者坐在雪地上滑雪。	滑雪者们站着。	contradiction
在一个拥挤的体育赛事中，一名男子正在一个大型竞技场的看台上攀爬金属支架。	一名男子爬上楼梯，来到一个体育设施的座位上。	entailment
夜间在高速公路上工作的建筑工人们正看着自己在做什么。	当旁观者经过时，建筑工人在夜间修路。	entailment
一只棕色的狗蹲在草地上。	一只棕色的狗坐在外面。	entailment
三个人站在悬崖上俯瞰湖面。	男人跳入水中。	contradiction
人们看着一群男孩在沙滩上翻滚。	男孩们正在做一种类型的运动。	entailment
可概括性我们经常被问到客户想要在全国范围内具有普遍性的深度信息的问题，但通常情况下，这个问题可能还不适合进行全国性的研究，或者我们没有资源从全国代表性的样本中收集深入的数据。	提交的问题通常还不适合进行全国性研究。	entailment
乔恩惊讶地看着他。	约翰大吃一惊，看着他。	entailment
一个孩子正看着一个小丑。	一个孩子正在和另一个穿着服装的人约会。	entailment
一个穿着运动装备的小男孩站在球场上。	一个男孩站在田野上。	entailment
青铜哦有趣	青铜很有趣。	entailment
两个黑人女人在发短信。	两个女人在发短信。	entailment
Oberoi Mena House酒店在吉萨金字塔的阴影下经营一个18洞的高尔夫俱乐部，您不需要成为客人就可以享受这些设施。	Oberoi Mena House酒店的所有客房都可以看到金字塔。	neutral
职业棒球运动员在全明星赛中看着对手击球。	有一大群人在看比赛。	neutral
孩子们穿着传统的非洲服装，在他们的村庄前微笑。	一只黑鸟正在啄食树上的桃子。	contradiction
一个人站在一棵树旁，阳光照过树叶。	晚上，一个人站在一棵树旁边。	contradiction
拉莫斯尽职尽责地跟随他的主人去那里，尝试着一种新的生活方式。	拉莫斯忠于他的主人，在各种各样的努力中追随他。	neutral
必要时与用户和经理面谈，以确定他们是否同意招标。	采访用户和经理，以确定他们是否同意招标。	entailment
在佛塔的另一边，楼梯对面是一座非常受欢迎的塔庙，名叫Hariti Devi，是一位印度教女神，能预防天花和儿童疾病。	印度教中有一位女神，能保护儿童免受疾病的侵袭。	entailment
华盛顿法律基金会是华盛顿特区为私人财产权辩护的组织，该组织于1997年在联邦法院提起诉讼，要求推翻这一做法。	他们是那些不那么幸运的人的提倡者。	neutral
一个在手腕内侧纹着爱的女孩躺在草地上。	有纹身的人	entailment
一群四人正在树林里徒步旅行。	有一群人徒步旅行。	neutral
LSC 1998年关于州规划的呼吁恰逢加州司法部门的一个活跃时期。	LSC在1998年呼吁进行州规划的同时，加州的司法团体也在积极开展工作。	entailment
一名女子身穿紫色运动胸罩、黑色手套及护脸盒，而一名女子则穿着红色衬衫、红色手套及拳击圈内的黑色护头手套。	戴手套的大女人	neutral
该小组建议采取一项全国性的举措，将州范围内的项目执行主任聚集在州规划议程上。	许多执行董事不愿参与进来。	neutral
两个人坐在一辆马车上，后面是土豆。	两个人坐在一辆马车里，后面是土豆，盖着一个死人的尸体。	neutral
一位穿着t恤和牛仔裤的留着胡须的年轻人正在户外咖啡馆看书。	一个年轻人在游泳。	contradiction
有几个人在看游轮。	一些人讨论一起度假有多有趣。	neutral
两个小男孩站在一个坐在椅子上的男人的两边。	饭厅桌子周围有人。	neutral
一个孩子在树林中跳入湖中，而另一个孩子则在岸上玩耍。	其中一个孩子穿着衣服跳进湖里。	neutral
一个人坐在一条繁忙的人行道中间的椅子上，戴着一顶伞帽。	那人正在人行道上走着。	contradiction
两个小孩在沙滩上。	两个孩子还小。	entailment
一个年长的女人正在检查她的手表。	这女人还年轻。	contradiction
一群两男一女在散步中休息。	一群人参加完一次步行马拉松后正在休息。	neutral
一个戴着褐色帽子和夹克的男人正在绿色水域钓鱼。	有人在钓鱼。	entailment
一只金发狗正在地面上挖一个深洞，它的尾巴在空中。	狗很高兴	neutral
创造性的、创新的减少排放的策略是通过找到比命令和控制法所要求的更多的创新方法来减少排放，从而立即节省资金。	设施目前正在积极投资于新技术，以减少排放。	neutral
两个黄色实验室正在雪中玩耍。	两只狗在雪地的山坡上玩耍。	neutral
一家人在圣诞节开礼物。	全家人都很幸福。	neutral
一个女人在玩桔子。	有个女人在吃东西。	contradiction
我看到两个人打篮筐，一个是白色的发球，另一个是黑色的。	这两个人是朋友。	neutral
嗯-哼，我告诉你，这很有趣，即使在TI，我也不为TI工作，好吗？	你为TI工作。	entailment
一个年轻人把他的脚伸进了海水中。	一个年轻人被一只海洋动物拉下来了。	contradiction
走廊上有三个人，其中有一个小男孩，他正笔直地坐在椅子上。	一个小男孩和其他人坐在门廊上。	entailment
汽车在市中心一条非常繁忙的道路上排成一排。	有车在排队。	entailment
一个人正在竖起一堵墙。	一个男人在建造。	entailment
健康影响评估、环境命运和影响评估、环保局通信和注册人评论)。	对与EPA的信件作出了迅速的答复。	neutral
一个年长的秃顶男给一个更年轻的人理发。	一个人正在理发。	entailment
网络广告是聪明的，因为它可以更加详细和具体，因为它可以达到一个精确的手术目标。	网络广告是个好主意，因为它可以非常精确地定位目标。	entailment
那只黑白相间的小狗正在洒水器里跑。	两只狗在慢跑。	contradiction
天啊，我不认识德里。	哦，我不知道德里。	entailment
日落时在码头上滑板的男孩。	一个年轻人正在滑板。	entailment
一个穿棕色外套的女人在看书。	一位女性在读书。	entailment
一个小男孩正看着一个跳棋板，一只拳头靠在他的头上，一个可以看见的成年人坐在桌子对面，房间里坐满了坐在桌子周围椅子上的人。	一个男孩和一个成年人下棋。	contradiction
好吧，你知道这很难，因为然后你开始谈论税收，呃，这是个坏词	这很难，因为有关于税收的讨论，这不是一个好词。	entailment
一只黑狗在水里走来走去。	一只狗走在浅滩上，跟着她的主人。	neutral
公立学校没问题，但你不包括高学历教育	公立学校，好吧，但你不算高学历教育。	entailment
冲浪者正处于巨浪之中。	有孩子在游泳。	contradiction
人们站在美国国旗周围，面对着错误的方向。	国旗在一群人中间的一根杆子上挥舞。	contradiction
一辆红银相间的肌肉车，等待着开始一场拉力比赛。	汽车在等着	entailment
穿着黄色背心工作的人。	为了慈善事业，办公室郊游会让每个人穿上黄色的背心，帮助无家可归的人。	neutral
城市街道上的滑板手。	有人在户外	entailment
一家人聚集在一起打开礼物。	一家人正在打开礼物。	entailment
呃，这是我的第十一年	我在那里已经十一年了。	entailment
一个赤裸上身的男人坐在一只蓝色的木筏上，旁边是一只装满货物的黄色木筏。	两只筏子和一个无上身的男人合影	entailment
威尔斯先生在我们上楼的时候告诉我的。	威尔斯先生跟我上楼去了。	entailment
两个男孩穿着围裙在厨房做比萨饼。	男孩们正在为他们的家政课做一个项目。	neutral
穿着蓝色衣服的女人摆姿势拍照	那个女人穿棕色衣服。	contradiction
在黑暗的房间里，一个年轻人在一个金发女孩旁边跳舞。	在女孩旁边跳舞的人。	entailment
他是亲德国的，就像他会支持波尔一样。	德国人的信仰是他所信仰的。	entailment
两位年轻的母亲正在餐厅的餐桌上参观，同时照看着她们的孩子。	两位母亲一边喝咖啡一边聊天，孩子们在后台玩耍。	neutral
一个穿粉红色衬衫的女人正在和一个穿着黑色衬衫的男人说话，前面写着“新郎”。	一个女人在和她的未婚夫说话。	neutral
这15扇彩色玻璃窗描绘了“圣经”中的1134个场景.	约有300个来自圣经的场景被描绘在彩色玻璃窗上.	contradiction
这是正确的。166完全正确。	那个项目中有166个是很多。	neutral
“图彭斯是多么的不平凡”，图彭斯终于沉默了。	图彭斯感到震惊和困惑，停止了喊叫，最后变得沉默了。	neutral
一匹疾驰的马在田野里飞驰而出的尾部。	一匹马在户外。	entailment
一个拿着滑板的男孩在尖叫。	一个男孩在拥挤的房间里对一个小男孩窃窃私语。	contradiction
拍照片的人。	男人在工作上很努力。	entailment
在世界各地，日本奈良镇(Nara)18世纪的一座战争神社曾拥有2万名韩国人的耳朵。	奈良有一个战争神社。	entailment
在你对怀疑的反应中，你把球扔得很大，因为你对残疾人使用摊位的能力很强。	你的行动拯救了公司和所有在公司工作的人。	contradiction
布朗受到的攻击越多，她做的越好。	布朗每天都在进步。	neutral
在这种方法下，补贴成本津贴的摊销额等于实际利息减去直接贷款的名义利息乘以实际利率(贴现率)。	有效利率也称为贴现率。	entailment
拿着报纸的女人。	一个女人拿着什么东西。	entailment
一只棕色的狗站在河里，头朝后看。	一只狗正回头看着它的主人。	neutral
两个孩子在用轮胎做的秋千上玩耍。	两个孩子在滑梯。	contradiction
一群年轻的男孩看着摄像机，而推土机在背景中移动地球。	建筑工地上的成年人	contradiction
在一家针线厂，我过去经常做钩子，地毯和针尖之类的东西，我还记得怎么做，只是很久没有真正坐下来做这样的事情了，但最近我做了一些十字绣。	我从来没有做过工艺品。	contradiction
问题不在于男人是由自然选择设计出来的，而在于他们是为对抗女人而设计的。	男人特别及时地进化来对抗女人。	entailment
给他们看独立大厅，自由钟，嗯，富兰克林.	把他们带到独立大厅和自由钟。	entailment
那男的和女的晚上在外面谈话。	一个男人在求婚	neutral
两个戴眼镜的女人，一个在笑。	女人们在互相讲笑话。	neutral
高的重大人力资本失衡和风险源于1992年至1997年的大幅削减预算、裁员、冻结招聘和其他相关行动。	没有削减预算。	contradiction
一个小男孩一边看着一部银色手机，一边把浅棕色的头放在一只正在休息的金发狗的头上。	寻找的人	entailment
你做了乔恩让你做的事吗	CA‘daan说他做了他应该做的事。	entailment
两个人在桌上睡着了。	两个人在学习了几个小时后睡着了	neutral
一个穿着绿松石夹克的男人正在拍一张教堂的照片。	男人是摄影师。	neutral
穿着红蓝相间连衣裙的美洲土著人，坐在那里采摘一些绿色的草。	一个美洲土著人在追逐一只野熊。	contradiction
两名身着西装的男子坐在舞台上，嘴边贴着麦克风，后台放着一张PowerPoint图片。	穿着泳衣的女人在海滩上唱歌。	contradiction
那么，为什么要结束精英的统治呢？	这个结论是怎么得出的	neutral
一个人站在一个绿色的花园里，周围有大花儿。	一个男人就在花边	neutral
一个穿着深蓝色夹克，手里拿着工具的男人。	没有人拿着工具。	contradiction
华盛顿新市长安东尼·A·威廉姆斯(Anthony A.Williams)希望将陷入困境的哥伦比亚特区大学从富裕的华盛顿西北地区迁往阿纳科斯蒂亚，这是哥伦比亚特区最贫穷、最与世隔绝的地区。	他们想从穷人那里偷东西给富人。	contradiction
一名年轻男子和一名年轻女子走向照相机，而两个年轻人在一个名为“你好柏林”的商店附近的一个小镇上离开相机。	一名青年男子和一名年轻女子向摄像机快速走去，而两名青年男子则离开摄像机。	neutral
一位年轻的男性在一张白色的塑料片上滑雪橇，脸上挂着微笑，头发也在回荡。	那个人正在雪中玩耍。	entailment
而且它还挺住了	它没有被任何东西阻碍。	contradiction
三人站在北京2008年的一个标语前。	这三个人是无耻的裸体主义者。	neutral
两名身穿泳裤的男子在人口稠密的海滩上跳伞。	两个男人在海滩上跳。	entailment
一个穿着文艺复兴时期服装的人坐在一堵砖墙上。	那个男人穿着牛仔裤	contradiction
他们中的一些人成为加州维持平权行动的领导者。	在维持平权行动的努力中，一些人甚至成为领导人。	entailment
在展览的时候，它会被带到礼拜堂。	每当它准备被观看时，它就会在礼拜堂展出。	entailment
一个带着宾迪的小女孩在厨房里搅拌锅时笑了起来。	那个女孩在厨房里。	entailment
两个女人走向一个漆得鲜艳的消防栓。	两个女人在走路。	entailment
Edokko用一种他们自己的语言争吵，这是一种土生土长的当地方言，像布鲁克尼语一样具有亵渎性和表达力。	Edokko用他们自己的语言进行争论，所以外人听不到他们打架的声音。	neutral
一个戴眼镜的女人坐在图书馆的笔记本电脑前。	一个女人坐在电脑前。	entailment
一名身穿红黑相间上衣、黑色长裤及太阳镜的女子，在另一名身穿黑色上衣及太阳镜的女子旁边，手持一只一次性碗，另一名男子则穿着一件红色衬衫，他们都站在一张桌子后面，桌上摆着各式各样的食物。	有个男人穿着一件红色的衬衫。	entailment
两个人拿着公文包和另一个穿白色T恤的人在门廊上交谈。	有些人是商人。	neutral
是的，他们可以在整个比赛中一直承受压力。	他们不会因为压力而松懈。	entailment
是的，前几天我们真的没有足够的雨水，嗯，对这个事情做了很多好事，只是现在长了很多杂草，不管天气好还是不好，它们都会长出来的。	那天下了很多雨。	contradiction
一个年轻人在一个美丽的海滩上日光浴，海边有一座塔。	海上有个人。	entailment
一个男人站着，看着湖水。	一个男人要去游泳。	neutral
一个穿着白色长袖衬衫的西班牙裔男子坐下来。	一位看上去很疲惫的西班牙裔男子坐下来时穿着一件白色衬衫。	entailment
这一结果似乎既公平又经济，惩罚落在罪人身上，从而遏制罪恶。	这样的结果是不公平的，罪人不应受到惩罚。	contradiction
晚上外面的人群走到他们的目的地。	人们在夜里散步。	entailment
在阿方索十三世国王的统治下，无论是独裁还是宪政，都无法创造和维持国内的安宁，其结果是，在1931年反保皇党选举结果之后，国王流亡国外。	在阿方索十三世的领导下，发生了许多事情。	entailment
一个穿黑夹克的男人微笑着摆姿势。	一个男人在微笑。	entailment
此外，还可能有机会加强各机构吸引和留住各级人才的能力。	机构有机会雇用各级人才。	entailment
一组加拿大心理学家认为，Tourette综合症-导致患者肌肉痉挛和脱口而出淫秽的症状-可能是一种心理上的疾病，而不是一种身体上的障碍。	旅游综合症患者从不脱口而出淫秽言论。	contradiction
一个穿着戏服的人在人群中嬉戏。	一个人在很多人面前。	entailment
在街头集市上演奏班卓琴的人，引起了路过的人们的注意。	一个人在用班卓琴。	entailment
一个赤裸的男人躺在一条肮脏的人行道上，手里拿着几件东西。	大家都站起来了。	contradiction
一个穿条纹衬衫的男人光着脚走路。	一个穿条纹衬衫的女人光着脚走路。	contradiction
2人用训练剑战斗	两个男孩正在那里练习空手道剑术。	neutral
一个穿着白色短裤的男孩跳进了一只乒乓球，背景中的叶子突出了他的肤色。	那男孩把他的白色短裤弄脏了。	neutral
留下它，希望他们记得取回它，或者把里面的东西移走，放在机器或桌子上。	上次我们离开的时候他们忘了找回它。	neutral
你的旅馆会为你预订的。	您选择的酒店将选择您的房间。	entailment
一个在车旁看报纸的人。	一个男人在睡觉。	contradiction
中年妇女穿着白色衬衫，坐在餐厅外的一张桌子旁。	一位女士边看书边坐在餐厅外的一张桌子旁。	neutral
是的，我想说，我在一些地方邮购目录里看到过，他们为那些没有这些东西的房主准备了垃圾桶隔板。	当地的邮购单没有显示垃圾桶分配器。	contradiction
一名足球运动员在对方球队的一名队员之后冲下球场。	有些人在踢足球。	entailment
一个非常年轻的女孩正在操场上散步。	那个小女孩正在公园里晃荡。	contradiction
一个穿着迷彩短裤的年轻人在一座桥上跳出了一顶帽子。	一个男人坐着。	contradiction
在迪万·哈纳-伊阿姆(Diwan Khana-I-am)的院子里，阿克巴在一名刽子手的陪同下，用酷刑和死亡的手段，为他伸张正义。	公众被允许观看死刑的执行。	neutral
穿着棕色斗篷的小男孩在演奏乐器。	一个男孩在行进乐队中演奏长号。	neutral
一个小女孩的鼻子里伸出了一支钢笔。	一个小女孩吓了一跳，因为她鼻子里插着一支钢笔。	neutral
一个穿着白色衬衫的男人肩上扛着一个水桶，而另一个人开着一台黄色的机器。	有几个男人在农场工作。	neutral
哥伦布与欧洲人的到来	哥伦布与欧洲人无关，也不与他们交往。	contradiction
公园是背景，但它的重点是三个年轻女孩一起散步。	有一群狗在放羊。	contradiction
一个戴着自制防暴部队头盔的人，看着糖果的展示。	一个穿着万圣节服装的小孩。	neutral
一个男人和一个男孩站在摩托车旁边	他们刚骑完摩托车。	neutral
一个穿红衬衫的人在金属梯子上的机器上工作。	穿蓝色衬衫的人弄坏了机器。	contradiction
两个孩子在金属雕像下玩耍。	这三个孩子在公园的秋千上玩耍。	contradiction
与被冒犯的诱惑的制造者分离-比如一件价值400美元的夹克-成为一种应对机制，而谣言和阴谋论离我们只有一步之遥。	应对机制是通往毁灭的大门。	neutral
青少年在管弦乐队演奏乐器。	孩子们做音乐。	entailment
一个人跪下来，在阳光下敲击外面的岩石。	一名男子在外面晒太阳时涂防晒霜。	neutral
一个戴着蓝色帽子的男人拿着一支步枪。	那人相信枪是暴力的。	contradiction
一个戴着斗篷和太阳镜的女孩和她的朋友一起微笑，就像他们做手工艺一样。	一个女孩正在对她的朋友微笑。	entailment
举着标语的抗议者。	一个人拿着一篮子花。	contradiction
它被描述为液体沙拉，是一种令人兴奋的提神剂。	据审查，它是硬岩石和不可能消费不切片。	contradiction
游行队伍中的一群人。	有很多人参加游行。	entailment
审查查明了错误及其原因，并向国内发展援助机构提供了信息，使其能够集中注意5%的不准确付款，并制定了提高这些付款准确性的目标战略。	审查没有发现任何错误。	contradiction
但我想你今天几乎不想出去，因为你昨天才来的.“	我想即使你昨天刚到，你也想马上出去。	contradiction
这些人穿着蓝色衬衫，躺在长凳上。	人们在走路。	contradiction
我的意思是，你可以不时地看教练，而不是必须的，你知道，没有感觉，等等，我错过了一集，我不知道发生了什么	按顺序看每一集是很重要的。	neutral
三名篮球评论员边站边说。	三个篮球评论员大喊大叫	neutral
女人们带着西班牙文字走进商场门口。	一个女人在开车。	contradiction
不，我们没有强制性的，实际上，我们在这里有点慢，我们刚刚开始回收，大概是在去年夏天，这都是自愿的，所以有趣的是，城市有强制性的循环利用	去年夏天我们停止了回收，因为大多数人对这个想法不感兴趣。	contradiction
一个穿着米色的男人坐在自行车上，手里拿着一些棍子。	那人正在把棍子放进轮子的手推车里。	contradiction
一名赤脚男子身穿彩虹短裤和一件绿色衬衫，完成了在户外特许展台购买食物的工作。	这个人购买食物。	entailment
把信用卡拿出来是西尔斯	这张卡片是给西尔斯的，但我真的不需要任何东西。	neutral
一对年轻夫妇在考虑他们的圣诞装饰品。	这对夫妇把圣诞树拔掉了。	neutral
一个穿着花裙的亚洲女孩站在门口，手里拿着一只泰迪熊和一份零食。	一个女孩站着	entailment
一男一女站在一栋大楼旁边的一些电车轨道旁。	一对夫妇站在一栋大楼旁边。	neutral
一头红头发的女性用塑料包扎头发。	一个头发裹了两个小时的女人	neutral
一个金发小女孩坐在客厅的地板上。	一个悲伤的小女孩坐在客厅的地板上。	neutral
这一非凡的自然形成是由富含矿物的温泉从山坡上层叠而下，并沉积了一层碳酸钙。	温泉是通过在山坡上沉积一层碳酸钙而形成的。	entailment
提名石刑是两党制和三权分立的目的.	两党制中的每个人都聚在一起向被提名人扔石头。	neutral
一位年长的女士在生日蛋糕上吹着一支9和0的蜡烛。	这位老太太90岁了。	neutral
骑自行车的人在老房子里玩把戏。	一个人骑自行车玩把戏。	entailment
巨无霸的哥特式圣安德烈教堂的尺寸	巴黎圣母院比圣安德烈教堂吸引更多的游客。	neutral
但加拿大一直不愿参与其中，联合国正在考虑设立另一个特设法庭。	联合国正在考虑设立另一个特设法庭，加拿大因与联合国关系紧张而犹豫不决。	neutral
一个小男孩沿着一块大岩石的表面爬行。	一个男孩在一块巨大的石头上玩耍。	entailment
女人愚蠢地把咖啡洒了出来，而她那混蛋朋友却在看。	一个人看着朋友洒咖啡。	entailment
这是一个下雪的日子，所以妈妈带着她穿黄色衣服的小男孩去堆雪人，而这只狗喜欢在雪地里翻滚。	达斯·维德把雪抹掉了。	contradiction
教室在表演某种游戏。	教室在表演什么。	entailment
米诺安社会的黄金时代被称为新宫时代，历时300年。	米诺安社会的黄金时代-新宫时代，正好延续了173年。	contradiction
监察长办公室	伽特督察办公室。	contradiction
一个穿着蓝色连衣裙的年轻女孩带着一只泰迪熊沿着砾石路跑来跑去。	那个年轻女孩正在路上跑来迎接邮递员。	neutral
无论是所有的收入都支付了，所有的收入都保留了，还是两者之间的任何东西，这一论点都是谬误的。	无论对收益做些什么，这个简短的论点显然是错误的。	neutral
小男孩穿好衣服迎接寒冷的天气。	一个男孩穿着暖和的衣服过冬。	entailment
摄影记者骑着摩托车，跟在马拉松选手后面，一个穿着绿色衬衫和鞋子，另一个穿着蓝色鞋子，荧光橙色。	波士顿马拉松赛正被一位著名记者拍到。	neutral
一个小男孩在看台上用蓝色的座位练习挥棒。	一个小男孩在棒球队打球。	neutral
利特尔顿是个分水岭吗	利特尔顿是个分水岭。	neutral
让他们把它捡起来，但这就是我所做的事情的范围，我希望能做得更多，问题是很多事情都是你必须去的，你知道，开车去那些你回收的地方需要一段时间，你知道这样做并不总是方便的。	“回收并不总是方便的，因为开车去这些地方需要一段时间。”	entailment
一名体操运动员，号码046，面向垫子的中央，双手举过她的头，形状像心脏。	体操运动员参加奥运会。	neutral
最终，他们将不得不做一些事情，我们将再次为此付出代价，所以为什么不支付工业，这是我的感觉，为什么不多付一点钱，减少一些，你知道的，却没有那么多。	我们永远不会为此付出代价。	contradiction
一群穿着溜冰鞋的人面对着每一个人。	大家都在等公共汽车。	contradiction
一只小白狗跳过地上一根被树叶覆盖的树枝。	在外面玩耍的小狗	entailment
我很文雅，是的，不过是东方风格的。“	他变得更温柔了。	entailment
买一套很好的公制集，是的，我想你知道，这需要相当长的时间才能实现，但我仍然不认为他们会做所有需要做的事情，不管发生什么，你都知道它会慢慢地发生。必须有更多的教育比现在更多的教育，以使它的转换。	转换到公制集将是很快的。	contradiction
这些预算至少用于支付中央工作人员的薪金和培训以及安保硬件和软件。	预算不包括工作人员的薪金。	contradiction
也许我不喜欢这个角色，因为洛琳·布拉科有点僵硬。	洛林·布拉科是一种流体和动力。	contradiction
因为我的父母都是从这里来的，他们有一段时间以前在这里过了一百周年	我的家人从那里来，他们举行了一个庆祝活动。	entailment
一个闭着眼睛的女人在做某种织布机的工作。	在机器上工作的技术精湛的妇女。	neutral
Kristol声称，美国左派为了赢得一项限制温室气体排放的虚假条约而走上了国际舞台，因为他们无法在国内实现自己的目标。	克里斯托认为左派无法在国内限制温室气体排放。	entailment
律师不是政府的发言人。	律师不代表政府说话。	entailment
一名身穿牛仔裤的男子站在一栋建筑物附近的一根灯柱的阴影下，手按在他的头上，看着一家银行的橱窗。	一个女人站在银行里。	contradiction
你是个蹒跚学步的孩子，是时候长大了。	有时候，当你像个蹒跚学步的孩子时，它是很可爱的，但也许是时候长大了。	neutral
男性和女性抗议者展示反对审查照片和摄影师的海报。	一名少年在车管所参加驾驶考试。	contradiction
长颈鹿的棕色斑点被白线隔开。	长颈鹿的皮毛是纯褐色的。	contradiction
在那之后的两年半时间里，她在一个私人保姆那里	在那之后，我养了她两年半。	entailment
几个委员会的折衷立场是将签证政策的责任移交给拟议的部门，同时保留国内的海外签证官员干部。	几个委员会正在努力达成妥协。	entailment
关于这位牧师(神人)，总统向全国人民撒了谎！	总统总是说实话，他从来没有说过一个谎。	contradiction
一个小孩子躺在一堆落叶中。	游泳池里的一个男孩	contradiction
白队和蓝队的一名球员踢足球给队友，而红队的队员则在观看。	两队人在踢足球。	entailment
一个小孩穿着一件黄色格子衬衫和一顶蓝色帽子，坐在那里望着水。	一个年幼的孩子坐在那里，在水边陈述。	entailment
并不是所有的共和党人都这样想。	共和党人的观点各不相同。	entailment
三个孩子围着一匹马。	两个男孩和一个女孩站在一匹马周围。	neutral
射击中没有荣誉，但这进一步降低了机会。	背对着别人开枪是不对的。	neutral
一个穿着皮大衣和眼镜的男人微笑着。	人是快乐的。	entailment
一群人盯着一座建筑物。	人们看着一栋大楼。	entailment
两个孩子高兴地滑下山。	孩子们在雪地里滑行时笑了起来。	entailment
在一串蔬菜中间戴着一顶深蓝色帽子的女人。	那个戴着深蓝色帽子的人正在摘蔬菜。	contradiction
选择最合适的财政政策道路是由国会和总统作出的政策决定。	总统每年帮助起草财政政策。	neutral
穿短裤的男孩，脸朝下，在浅水里，反光的水里。	这个男孩不湿	contradiction
一个女人戴着一条蓝色的头巾和一件蓝色的毛衣。	那个女人什么都没穿。	contradiction
放心吧亲爱的鲍里斯。	振作起来，鲍里斯。	entailment
然而，圣餐是一种纪念(希腊复古)，其中基督在十字架上的赎罪工作被宣告并在教会的生活中生效。	圣餐不是在教堂里做的。	contradiction
六个人刚从降落伞降落在山坡上。	一群朋友刚刚完成了一次跳伞。	neutral
穿着蓝色衬衫的女孩坐在男人的肩膀上，捧着一朵花。	一个女孩拿着一朵花坐在男人的肩膀上。	entailment
一个奇怪的僵尸莫霍克发现一个女孩的化装派对	人们在聚会上得到食物	neutral
一个年轻女孩在附近的一家餐馆和她的同学吃过午饭后骑着自行车回家。	一个女孩骑着自行车去图书馆，然后和她的朋友约会回家。	neutral
“那你为什么不这么说呢？	我很高兴你说了些什么。	contradiction
在体操课上，一个小男孩正从圆形杠上荡秋千。	这个男孩在游泳练习时正在跳进游泳池。	contradiction
坐在穿着粉红色凉鞋的人旁边的猫。	有人坐在动物旁边。	entailment
一个穿白色裤子和白色细条纹衬衫的男人，还有一个穿着黑白短裙的女人在一块瓷砖舞池上跳舞。	有两个人在一起跳舞。	entailment
在阳光明媚的日子里坐在马车上的小孩。	夏天，一个孩子坐在红色的马车上。	neutral
一位歌手用麦克风跪下，一名鼓手在后台演奏。	一位歌手用麦克风跪下，而贝斯手则在后台演奏。	contradiction
一男一女在学习	人们在做作业。	neutral
是的，徒步旅行是一个很好的程序，你知道，当他们第一次启动它的时候，我当然得到了所有的信息。	徒步旅行实际上是土著人试图向其他人传授他们的文化。	neutral
把三脚架放在手推车后面的人。	那个人把相机放在三脚架上。	entailment
一个亚洲小男孩在大楼外的电话里说话。	一个小孩在外面打电话。	entailment
你不知道她在哪	好几天没人问那个女人在哪里。	contradiction
两个穿着泳衣的女孩从一个充气游泳池里射击水枪。	两个女孩在外面。	entailment
政策或条例的影响是根据这两种情况之间产生的差异来衡量的。	政策的后果是通过试验和错误来衡量的。	contradiction
是的，我上过一所语言学校，那是一个，我想，呃，美国机构，当时我是军人，我想我可能是最大的，哈。	我在语言学校期间学到了许多好东西。	neutral
一个女孩正在安慰一个滑冰时摔倒在冰上的小孩。	穿溜冰鞋的孩子。	entailment
当混乱的战斗展开时，只有她才能让他们协调一致，一起战斗。	她能够带领他们走向胜利。	neutral
这位女士看上去毫无头脑，是一尊没有头像的古色古香的维纳斯雕像。	这个女人看起来像一个年轻聪明的女神形象。	contradiction
恐惧开始暴露在巴里克的脸上。	巴里克非常冷静。	contradiction
它们是纵向的，是由现场观察者进行的，他们寻求参与者-观察者的角色，并构成了一种基于对事件及其对参与事件的人的意义的不断发展的理解所构成的调查。	他们是在场外进行的，而我们不是从一个有组织的调查中得到的。	contradiction
即使你负担不起常常令人望而却步的价格，它们也是值得参观的文艺复兴时期和巴洛克式雕塑和家具的名副其实的小博物馆。	在这个博物馆里，你很难找到文艺复兴、巴洛克式雕塑和家具的例子。	contradiction
一个女孩走在浅水里，后面跟着一条狗。	一个男孩走在浅水里，后面跟着一条狗。	contradiction
我觉得战争结束得太快了	我认为这场战争是永远结束的。	contradiction
一个穿红衬衫爬雕像的男孩	男孩非法侵入	neutral
我想，哇，我们这些珍贵的少数人已经取得了很大的成就，并且幸存了很多！	我们中有几个人赢得了奖项。	neutral
一个打羽毛球的人，向即将落地的射门冲去。	一个人在网球中发球。	contradiction
一个戴着灰色帽子、金饰和冬装的男子望着远处的什么东西。	有个男人摆姿势要拍照。	neutral
这个小孩玩得很开心。	孩子在玩。	entailment
一个在奇瑞挖掘机桶里的人在一根长杆的末端用电锯砍树枝。	一个人在阳光下工作。	neutral
两名男子骑着一辆自行车沿着街道行驶，旁边是一座灰色建筑。	两个人正在改变对政治的看法，骑着自行车沿着街道走来走去。	neutral
一个小的整体正在钻成白色的塑料块，同时被安全地放在工作台上。	人们在做些什么。	neutral
这张照片是在一辆公共汽车外拍摄的，车上有亚洲裔人，车窗开着。	挤满了人的公共汽车。	entailment
两个人骑着雪橇站着望着一座山。	一位老人爬上一座山。	contradiction
我不知道有任何法律规定我不得在自己的土地上雇用我所选择的人。	你不能因为我雇了这个人就逮捕我因为这是我自己的地盘。	neutral
你知道当这些人参军的时候他们在想什么吗？	这些人可能刚刚计划了一条免费的途径通过大学。	neutral
一只灰色的狗沿着青草跑。	一只狗在跑。	entailment
江户成为权力的中心，也是所有艺术中充满活力和吸引力的中心。	江户成了权力、文化和艺术的中心。	entailment
你是南北战争迷吗？	你在伊拉克战争中服役过吗？	contradiction
一只棕色的小狗跳过带刺的铁丝网。	一只小狗正在逃避动物的照顾和控制。	neutral
山坡上有数以百计的石阶，在你到达满发寺之前，你可以从石阶上走出来，那里有成群的小金刚佛像，排列在墙上。	凡夫寺没有一尊佛像。	contradiction
几乎每四个孩子中就有一个生活在一个收入低于联邦贫困水平的家庭。	几乎每四个孩子中就有一个生活在贫困之中。	entailment
足球比赛是在一个充满观众的体育场里进行的。	观众们正在享受一场足球比赛。	neutral
一个妇女骑自行车过路的十字路口	那个女人刚从自行车上下来	neutral
人们站在黄色建筑的前面，上面挂着“你在这里”。	人们坐在地上。	contradiction
每20年拆除一次神社的仪式可以追溯到史前时期，当时的神圣建筑往往是为了举行特殊的仪式而不是作为永久的礼拜场所。	重建神社是一个非常有效的过程，大多数神社只需要三到四天就能完全重建。	neutral
是的，我想死罪，呃，死罪，我想说绑架，我不知道为什么绑架在我的脑海里，但是.	我认为死刑犯罪让我想说绑架	entailment
旁边是一只塑料杯，一个蓄着黑色短裤、黑色软帽和梅色短袖马球的胖胖男子，躺在草坡上一张便携折叠椅上，阅读杂志和运动耳塞。	一个男人在喝饮料。	neutral
工商理事会的教育基金会，同时也在为严厉保守的卡托研究所撰写关于外交政策的立场论文，并为总统候选人格普哈特关于贸易政策的演讲提供事实依据。	格普哈特在这个选举季竞选总统。	entailment
地板上的女孩在外面看着男孩们。	女孩在看着男孩们。	entailment
他们在监狱里有一份工作，他们的工作应该是我做的，这听起来可能很残忍，但我不认为他们应该被允许吸烟，我的意思是，他们因为大声喊出他们需要香烟做什么而被关在监狱里。	囚犯绝对不需要香烟。	neutral
儿童都柏林	属于孩子们的都柏林。	entailment
一个金发女人在看步枪。	一个女人正在考虑买一支步枪。	neutral
黑白分明的美国将通过自己对自由放任乐观主义的拥抱来滋长这种恐惧。	由于美国自己的放任态度，乐观主义会助长这种恐惧，因此其目的是改变这种行为。	neutral
帮助实现这种结果和尽量减少业务问题的一个关键因素是实施适当的内部控制。	适当的内部控制只是尽量减少业务问题所需的许多重要关键因素之一。	neutral
哦，是的，这是个很好的节目，嗯？	你离开了程序	contradiction
一个不穿衬衫的人爬到一块大石头的侧面。	在海滩游泳的男人。	contradiction
一名男子冲浪者从巨浪中捕捉到一些空气。	在海洋中冲浪的男性。	entailment
一名身穿橙色背心的穿制服的男子正站在一个有宝塔的公园里。	一名穿制服的男子携带武器	neutral
许多人坐在外面的椅子上，漫步在院子里，在一座标有“Znocob”的白色小建筑前面。	人们在等聚会开始。	neutral
有一些聪明人-尤其是哈佛大学的杰弗里·萨克斯-相信这一点，但我的观点是，亚洲经济体早在去年夏天之前就已经严重偏离了轨道，某种令人不快的惩罚是不可避免的。	我认为亚洲经济体正在遭受痛苦。	entailment
一个穿着橙色衬衫和蓝色牛仔裤的孩子从游戏场景中跳出来，而另外三个孩子则在后台观看。	一个孩子离开一场戏去和她的朋友们在一起。	neutral
药剂师正在看处方。	药剂师在质问处方。	neutral
两个孩子在电脑前微笑	两个孩子在电脑前哭。	contradiction
但是谁在监视英国人	美国人在提防英国人。	neutral
有那么多钱吗，天哪	它只有四百美元，很便宜。	contradiction
一个孤独的徒步旅行者走在一条石路上。	一个人独自在外面散步。	entailment
在一场比赛中，一匹马跳过篱笆。	动物正在清除障碍，站在第一位。	entailment
向法院提供宣誓证词的事实本身就赋予了证人可信度，她正在参与公正的严肃事务。	宣誓作证在法庭上没有份量。	contradiction
城里的主要活动是购物。	我们镇上的人不喜欢买东西。	contradiction
男人用刷子把重量移到目标上。	男人在刷冰。	entailment
一个男孩和一个女孩在公园的秋千上摇摆。	兄妹在附近的公园里一起玩耍	neutral
高邀请您评论随附的修改政府审计准则(GAGAS)，俗称黄皮书。	“政府审计准则”(GAGAS)的另一个名称是“黄皮书”。	entailment
一个孩子在一座铺着柔软材料的建筑上跳来跳去。	男孩在扔枕头	neutral
所以有点不同，我想做这件事，你可以通过塔吉特回收，我让我的学校这样做	我想通过目标做点什么来回收。	entailment
一只孤独的狗在肮脏的道路上奔跑	爬树的猫	contradiction
一个女人坐在一所房子的台阶上，手里拿着一架手风琴，而一个小男孩正试图加入她的行列。	一个女人坐在台阶上打扰别人。	neutral
一个人正在用一台红色割草机割草。	一个女人在草地上晒太阳。	contradiction
一个穿着粉红色运动衫的小猪尾女孩抓住了一个小男孩的腿。	男孩对着女孩尖叫。	neutral
这个岛上的海景和全景足以吸引任何一位司机，让他们远离那些可使用但却永远不够宽的道路。	这里的景色很糟糕，但至少很容易就能到达。	contradiction
尽管时尚界和传媒界齐心协力，波西米亚人和知识分子仍然坚守着他们在左岸的历史悠久的据点。	时尚界和媒体界尽量避开西岸。	contradiction
纪念碑和博物馆遭受了地震(上一次灾难性的地震发生在1980年的坎帕尼亚)和市民的忽视。	龙卷风摧毁了那里的纪念碑和博物馆。	contradiction
在院子里练习武术的人。	一个人在外面参与一项体育活动。	entailment
这些Aus，通常是由执行这些不同任务的面部肌肉识别的，是面部修复所使用的工具。(要查看几个示例，请单击这里和这里。)	要查看这些AUS的一些例子，请单击这里和这里。	entailment
但是你也知道这也很好，因为我以前的情况是我不知道我的钱去哪了	我以前不知道我的钱花在哪里。	entailment
这场比赛以最后几圈闻名，在这几圈里，厄恩哈特以每小时190英里的速度骑着戈登的保险杠。	在过去的几圈里，戈登以每小时190英里的速度在厄恩哈特前面。	entailment
第一个表格是根据USPS关于费率、费用、数量、应急和收回以往各年损失的假设编制的。	USPS对利率、成本、数量、应急和回收进行了假设。	entailment
一个穿红色“我爱纽约”衬衫的男孩向他右边的人挥手。	一个小女孩向左边的人挥手。	contradiction
一名男子站在城市广场上，在人群中拍照。	城市广场上有个人在拍照。	entailment
一个穿黄色裙子的小女孩吹口哨。	一个女孩在外面玩她的娃娃。	contradiction
一个男人看着镜子刮胡子，而一个女人正在给他拍照。	一个男人剃了自己的胡子，而一个女人在Facebook上直言不讳地开了个玩笑。	neutral
卡恩历史中心的遗迹寥寥无几，但它的好酒店和优秀的海鲜餐厅使它成为参观诺曼底入侵海滩的一个有用的起点。	诺曼底入侵所用的海滩根本就不在卡昂附近。	contradiction
一个穿着黑色帽衫的男孩坐在台阶上，上面写着“驼鹿RVS”。	他正在穿过他的房子。	contradiction
该公司相当定期地进行这样的复活，通常是在刑事起诉的情况下。	公司不能复活。	contradiction
四人，一名穿蓝色衬衫的男性和三名女性(一名穿粉色，一名穿蓝色，另一名穿着白色衬衫和蓝色衬衫)排队上一辆黄色校车，而一名穿粉红色纸巾的女性正在打电话。	有三个女孩和一个男孩在等校车。	entailment
想到一些事情，然后它们真的发生了，真是太好了！图彭斯热情地叫道。	“当你想到它们的时候，事情就真的发生了，真是太棒了！”	entailment
一只狗在地上翻滚。	一只狗正在湖里游泳。	contradiction
一个穿着红色夹克的小男孩坐在爸爸的肩膀上。	一个男人和他的儿子在一起。	entailment
一位母亲，她的两个孩子，以及他们的狗站在热带海滩上。	牙买加海滩上的一家人。	neutral
当那个穿蓝色手表的男孩在街上扫荡时，一个男孩在擦着女人的鞋子。	那男孩在睡觉	contradiction
一群穿蓝色衬衫的人。	一群人。	neutral
两个人打扮得像小丑，旁边是一个穿着海绵宝宝的派翠克·斯塔尔的特大号服装的人。	两个人穿着戏服。	entailment
一个穿着围裙和白色衬衫的女人站在一张丰盛的自助餐桌后面，而一个男人在她身后弯下腰来。	那女人穿着围裙	entailment
这是一张男人睡在墙上或冥想的照片。	一个人在墙附近。	entailment
在乡下散步的人。	晚上散步的人。	neutral
穿着红色换挡和迷彩裤的人在腰部弯曲，双手靠在一棵大树上。	一只知更鸟在灌木丛中	contradiction
年轻的赤脚男孩在一张大的彩色椅子上弹奏吉他，旁边有三只猪的照片。	那个赤脚的男孩不会演奏乐器。	contradiction
环保局官员说，该机构认识到，这种不同水平的服务正提供给许多相同的客户，因此正在改进他们的电子记事本的质量和一致性。	人人生而平等。	contradiction
你不同意	乔恩以为你同意他的意见。	neutral
一个男人在街上用手机。	有个男人在街上。	entailment
高跷上的男人走在一群穿着外套的孩子面前。	一个穿高跷的男人在走路。	entailment
屠夫努力工作，剥去一条大鱼的皮。	做牛肉的屠夫。	contradiction
中学学龄儿童在一次鼓舞士气的集会上展示了他们的学校精神。	孩子们正在参加一场鼓舞士气的集会。	entailment
皇宫最古老的部分，詹姆士五世塔(曾经被称为大塔)，对许多人来说是游览的亮点。	詹姆斯五世塔是皇宫最高的部分。	neutral
两名黑发男子戴着眼镜和黑色衬衫一边拿着手在镜头前一边吃面包。	这些人都是职业面包师。	neutral
一位母亲在去一家医疗机构为他注射疫苗后，试图安慰她最小的孩子。	她是孩子的继父。	contradiction
几个人在一个城市通勤。	有人通勤上班。	neutral
对宏伟的音乐奇观的品味已经传遍了整个西方世界，但最伟大的明星和女神需要在拉斯卡拉获得真正的奉献。	拉斯卡拉代表了歌剧明星和女主角音乐会舞台的缩影。	entailment
一个人走在那座古老的建筑物上，看上去很矮小。	一个人在埃及行走	neutral
两只棕色的狗在浅水里玩耍。	两个棕色的实验室在水中玩耍。	neutral
因为如果你不锻炼，那么你就应该对你吃的东西非常小心，如果你做了适量的运动，你就可以像正常人一样吃东西，而不必真的担心它。	如果你像正常人一样吃东西，那么适度的锻炼就可以了。	entailment
一群人，许多人背着背包，走在走廊上，背着滚动式的行李。	一群人在等着要一家旅馆。	neutral
但是你知道，我们已经谈了五分钟了，这是我们唯一的义务	我们已经谈了二十分钟了，还得做点别的事。	contradiction
从楼梯的高处传来一声闪光，一颗子弹擦伤了汤米的耳朵。	汤米被楼下的人用枕头打了。	contradiction
两名运动员在球场上踢足球的腿	女人在踢足球。	neutral
朱迪·伍德拉夫妥协了。	朱迪·伍德拉夫在中间遇见了他。	entailment
人们坐在铁链栅栏后面观看一场青年棒球比赛。	人们看青少年棒球比赛。	entailment
一个穿绿色衬衫的男孩弯着腰，透过一架在草地上的望远镜俯瞰。	这个男孩正在使用望远镜。	contradiction
一个穿着棕色裙子和凉鞋的年轻女子走过一座石头建筑。	一个女人走过一家银行。	neutral
我.我真的很喜欢你知道已经做过的事了	我看了很多我很喜欢的东西	entailment
老妇人戴着粉红色的眼镜坐着.	这位老妇人戴着隐形眼镜。	contradiction
一个戴着黄色安全帽的人拉着一根绳子。	一名建筑工人正在拉绳子	neutral
今天，博	过去几年的天气帮助了博若莱最近的繁荣。	neutral
每一种舞蹈的意义都会被描述出来，但这通常并不容易，因为它的起源常常被遗忘。	他们知道每一个舞蹈的起源非常详细，并能够很容易地叙述每一个舞蹈的意义。	contradiction
两个人走过一座看上去像城堡的大楼。	男人们在外面。	entailment
一个女人穿着水族箱上衣和紫色短裤正在攀岩。	一个女人想爬到顶端。	neutral
一群孩子在沙滩上散步。	一些孩子在海滩散步。	entailment
一个穿着黑色裙子的女人站在一辆粉红色的自行车旁边。	在一个穿黑色衣服的女人旁边有一辆粉红色的自行车。	entailment
暂且不提回报率问题，考虑一下整个交易。	整个交易也要考虑回报率。	neutral
一个白胡子的男人在海滩上骑自行车。	一个人骑着他的摩托车去参加自行车集会。	neutral
土耳其咖啡(Kahve)是浓烈的，黑色的，完全与地面在一个小的浓缩咖啡杯，并有一杯水在一边。	土耳其咖啡对任何咖啡爱好者来说都是美味佳肴。	neutral
亚洲夫妇走在人行道上微笑着	这对亚洲夫妇很高兴，刚从教堂来。	neutral
这家伙试图成为他自己的乐队，他们带着孩子的女士看起来很享受。	两个女人在弹吉他，其他几个女人看起来很不高兴。	contradiction
这位女士坐在一辆摩托车旁边的一堵混凝土墙上。	这位妇女在混凝土墙旁边疾跑。	contradiction
里约套房酒店为他们的客人提供了一条距离大道几英里远的航线，为客人提供了拉斯维加斯谷地的壮丽景色。	里约套房酒店已经拆除了他们的高尔夫球场。	contradiction
这座坟墓本身是一座微型青铜宝塔，藏有大幕府的骨灰，没有什么特别之处。	幕府的骨灰在一座青铜制的小宝塔里。	entailment
但是她早上八点去上班，特蕾西七点三十分就到了，并负责这件事，然后三周大，直到母亲四点半或者四点半回家。	她早上去上班了。	entailment
他听到踩踏声，眼睛睁大了。	他听到踩踏声，睁开了眼睛。	entailment
一个赤裸的小男孩骑着他的滑板越过台阶。	外面有一个无上身的滑板。	neutral
一名女子身穿红色亮晶晶的服装，在一个巨大的舞池上表演拉丁舞，远处有一小群人在她身后。	一个穿着黑色正装的男人在人群中跳舞。	contradiction
在圣诞树附近穿睡衣的小孩。	穿着睡衣玩的孩子。	neutral
最重要的不是有很多优点，而是知道哪些是你的优点，哪些是你的缺点。	知道缺点和知道优点同样重要。	neutral
可怜的小女孩	感激的小女孩。	contradiction
两个人在外面人行道上焊接金属。	两名专业焊工在户外工作。	neutral
穿着紫色衣服的表演者拍手。	表演者在鼓掌。	entailment
几个男人站在帐篷外面。	男人们站在外面。	entailment
五个年轻人在草地上玩游戏。	他们在踢足球。	neutral
一对新婚夫妇在婚宴上大笑。	一对夫妻笑了。	entailment
一个婴儿坐在洗衣机前，在椅子上睡着了。	父母正在洗衣服	neutral
我想是的，科隆，德鲁很快就回来了。	是的，我确实这么认为，科隆。他走在部队前面。	neutral
男人和女人一起弹吉他和小提琴。	人们正在图书馆里阅读教科书。	contradiction
伯莎是个占星术迷，在她同意参加他们的小聚会之前，她发现他是在这个星座下出生的。	伯莎对占星术的一切都了如指掌。	neutral
一群亚洲人正透过窗户看艺术。	人们在看电影。	contradiction
两个骑自行车的人在公路比赛中比赛，一个在前面，另一个在前面。	两个人在比赛。	entailment
两个人睡在水上的木柴旁边。	两个人正从木筏上钓鱼。	contradiction
而且你可能会得到一大笔钱。“但那女孩只是摇头而已。	你肯定会蒙受损失和损失一些钱。	contradiction
一个笑得大大的小男孩紧紧抓住一大瓶可乐，背景似乎是世界上一个低收入地区的公园。	那男孩拿着一杯饮料。	entailment
一个男孩跳上他的自行车。	一个男孩骑着自行车跳过一个盒子。	neutral
华尔街对鲁宾的监管，不仅给华尔街带来了好处，也提升了鲁宾的声誉。	鲁宾的声誉因华尔街的监管而被打磨。	entailment
一个女人在墙上摆着奇怪的姿势。	一个女人和一堵墙。	entailment
一只棕色的小狗正在一个蓝色的小垃圾箱里洗。	一只狗正在室内洗澡。	neutral
狗跳起来接雪球。	下大雪后，一只狗和一个孩子正在雪地里玩耍。	neutral
地面军事部队准备在夜间撤离。	现在是中午。	contradiction
帮助学生的艺术老师。	艺术老师是女性。	neutral
一个人在白雪皑皑的小山上破土动工。	夏天散步的人。	contradiction
两人站起来，穿着黑色在一个老人的家，而一些旁观者坐在轮椅附近。	坐在轮椅上的人都在等待艺人们的到来。	neutral
一群在白色聚会帐篷下的人。	一群人受到保护，不受这些因素的影响。	entailment
斯蒂芬嫁给了一位名叫肯尼娅·迪多托的巴西艺术家。	斯蒂芬嫁给了巴西艺术家肯尼娅·迪奥达托(KennyaDeodato)。	entailment
一个穿着红色毛衣的男人在街头食品摊前等着。	一个男人在排队等着去买著名的熊猫肉玉米饼。	neutral
然而，雅典人的参与激怒了波斯国王大流士入侵希腊大陆。	希腊大陆在大流士统治期间被波斯入侵。	entailment
几个小柜子，呃，睡在画布的两端，当你打开它的时候，它只是被遮住了，所以它是相当整洁的，嗯。	有几个小柜子，你可以睡在画布的任何一边。	entailment
穿着红衫军的人们站在一个巨大的水池里，水在他们周围飞溅。	穿衬衫的高个子	neutral
一群穿着便服的人站在一座城市的篱笆旁。	人们在等公共汽车。	neutral
四个孩子戴着带彩带的蓝色帽子。	四个孩子在排队等公共汽车。	neutral
狗追逐一个红色的球。	一只可爱的狗，带着球。	entailment
好的，再见	待会儿再跟你说。	neutral
8.25审计员应根据审计目标的要求报告结论。	审计员不应报告其调查结果。	contradiction
亚洲男人和金发女人在户外牵着手，男人在后台看着。	一个男人讨厌看到一对异族夫妇在一起。	neutral
两个女人停下来在巧克力工厂外拍照。	两个女人正在公寓里看电视。	contradiction
这个地方和游客一样受当地人的欢迎，所以是一个很好的地方来认识人们。	当地人都不去那里。	contradiction
一个亚洲小女孩在吃东西。	一个小女孩在吃东西。	entailment
在一家300家律师事务所，这将意味着每年大约1300小时，超过半个辛勤工作的律师的收费时间。	没有律师能每年产生超过200个小时的收费。	contradiction
在阳光明媚的日子里，女人和男人都在外面抗议。	人们抗议警察杀人。	neutral
一名男性航空公司的工作人员在微笑。	一个男人在微笑。	entailment
这里有三个人在中东某个地方的自行车修理店。	这些人在中东	entailment
一名身穿深蓝色衣服的男子正在陶器轮子上制作一件陶器，而另一名身穿紫色衬衫的男子则站在他旁边，向他示意。	穿紫色衬衫的人正在指示穿蓝色衣服的人。	neutral
和你所知道的一样，马里兰州几乎每一所大学都在回收办公用纸，但你知道，在周围的大垃圾桶里，竟然有这么多	马里兰州的大学浪费了大量的办公用纸，而且也不回收任何纸张。	contradiction
一群人为起飞准备热气球。	地上和空中都有热气球。	neutral
你可以用最新的掌上大小的组织者作为交谈的书籍或读者-尽管你不想在一本书上读一本小说，至少现在还不想。	你不会想读一本关于掌上大小的组织者的小说的。	entailment
一名滑板手在坡道上玩把戏，而另一名男子则盯着他看。	他们在室内。	neutral
警察在海滩上巡逻。	两名警察正在寻找凶手	neutral
哦，是的，所有那些锄头的东西，是的，所有那些对你有害的东西。	锄头的东西对你不好。	entailment
一个黑人站在垃圾桶后面，他的手举在一个牌子前，当穿着校服的男孩握着一个穿短裤的男人的手时，他敦促人们忏悔各种罪行。	一名男子举着一块标牌，标出免费啤酒的优惠券。	contradiction
一个上了年纪的男人和一个年轻的女人在海滩上一起欢笑。	一对父女在海滩上大笑。	neutral
这里唯一的事情是第一师哦是的	我们还有其他的运动，但大部分是1区的。	neutral
在半打男人中，大多数人蹲在火堆里，光着四分之三，身上沾满灰尘，棕色的身体。	这些人正在进行一场30分钟的枪战。	neutral
一个女人躺在一张坐在草地上的旧沙发上。	这女人老了。	neutral
一个穿粉红色的女孩，一个穿黑色的男人在水里划桨。	那个男人正在帮助那个女孩渡过难关。	neutral
一位年轻的女士坐在水边，一边看书一边脱鞋放松。	有个女人在水边放松。	entailment
一群人坐在或走在一个黄色的建筑物附近，白色修剪和圆柱与两辆自行车停在附近。	一群人在建筑物附近。	entailment
人们认为基督	君士坦丁皇帝离开这个地方是因为他不想建造一座曾经矗立在异教寺庙里的教堂。	contradiction
一个戴着牛仔帽的人正在市场上走来走去，伸手伸进他的口袋。	一个人在市场上走来走去	neutral
男孩们在健身房地板上伸腰。	男孩们正在为比赛做准备。	neutral
两个骑自行车的人在一条小路上互相经过。	两个人谈论政治。	contradiction
一个人骑自行车在人行道上涂鸦。	有个人在外面	entailment
在一场棒球比赛中，人数为16的运动员正试图赶出人数为25的赛跑运动员。	两个人打板球。	contradiction
一只白狗正试图在草场上空接住一个球。	这条狗是紫色的。	contradiction
两名敌对队的曲棍球队员站在溜冰场上，一人穿着红白相间的球衣，一人穿着蓝黑相间的球衣。	两个人正在准备打篮球。	contradiction
一个男人站在梯子的顶端，把右手伸向另一个从三层窗户拿着电缆的人。	一个人在梯子上。	entailment
嗯，好吧，总有一天我会抓住它的，你说你见过无路可走	如果你推荐的话，一定很好。	neutral
这份关于案例研究评估的方法转移文件描述了GAO评估人员如何在执行我们的工作中使用案例研究方法。	可以从案例研究中吸取最佳做法。	neutral
一个年轻人正在海边拍两个朋友的照片。	两个人摆姿势拍照。	neutral
两名身穿黄色救生衣的男子，其中一人戴着太阳镜，正坐在一艘移动的摩托艇上。	人们正向外望着湖面。	neutral
)，因此，在诉讼结果出来之前，我们没有做任何修改。	在诉讼结果之前提出了修改意见。	contradiction
一位身穿绿色T恤和灰色帽子的年长男子正全神贯注地看东西。	一个年长的男人正专注地看着一些东西。	entailment
女性家庭大亨有一种微妙的性别歧视，她们必须表现得比男性更好。	这位女家庭大亨表现出两性平等。	contradiction
两个留着胡子的男人并排坐着。	两个人坐下来了。	entailment
一个家伙在石头上玩滑板戏法。	有人在滑板。	entailment
Grappillage Interdit的意思就是“不要偷葡萄，即使是那些在收获结束时还挂着的葡萄。”	Grappillage Interdit的标志意味着任何人都可以携带葡萄。	entailment
林业发展局征求对1996年12月6日以前最后规则所载信息收集的意见，内容涉及收集的必要性、对负担时间的估计以及尽量减少负担的方法，包括以电子方式提交答复。	FDA要求对研究药物安全的研究人员收集信息的方式发表意见。	neutral
哈瓦那于1519年沿着一个广阔的天然港口建立起来。	哈瓦那建于1519年，坐落在一个天然港口。	entailment
穿白色t恤的男人向一群人讲话。	这个人是个励志演说家。	neutral
一个人用动物在淹水的田地里工作。	公牛在田野里。	neutral
是的，就地方选举而言，请原谅我，我能理解为什么很多人不投票给他们，因为首先，没有多少人真正了解，呃，候选人是支持还是反对的。	就选举而言，我理解为什么人们不投票，因为他们不知道他们在外交政策上在谈论什么。	neutral
一位身着连衣裙的女士正准备洗衣服，站在一栋砖块的公寓大楼前，这座公寓的篱笆上长满了常春藤。	一位女士正在大楼内穿行。	contradiction
一个小女孩正在用比她大的扫帚扫地。	那女孩正在用水管。	contradiction
与上市公司财务会计和报告有关的主要联邦监管机构是证券交易委员会(SEC)。	美国证交会还监管私人控股公司。	contradiction
在过去的150年里，人们对臃肿富豪的普遍描述发生了巨大变化，从19世纪凶猛的强盗大王，到“大富翁”盒子上的那个人，他总是在纽约客漫画的办公桌旁追着他的秘书，又变成了大萧条时代螺旋球喜剧中的混乱和无效的大肚皮。	在过去的150年里，人们对富豪的看法没有多大变化。	contradiction
一个男人坐在一辆银色滑板车上。	这家伙已经准备好骑自行车了。	entailment
一个年轻的女人，穿着波尔卡圆点衬衫，戴着眼镜，站在几棵树前。	那个女人没有戴眼镜	contradiction
一个年轻的女孩在橙色雪橇上滑下山。	一个女孩滑下山。	entailment
一个穿着黑色衬衫和白色牛仔裤的人在钢梁上翻滚。	这家伙没穿衣服，在这个世界上毫无顾虑地滑旱冰。	contradiction
从经验来看，他知道味道定义越少，经理就越喜欢它。	经理喜欢复杂的口味。	contradiction
一位留着棕色羊毛帽和灰色衬衫的留着胡须的男子正对着他双手握着的麦克风唱歌，而一位深色女性坐在他左边的键盘后面。	一个孩子独自练习钢琴。	contradiction
你总是会在海夫林遇到其他的漫游者，如果你开始攀登，他会让你精神振奋的。	在Helvellyn，你只能找到住在那里的定居的人。	contradiction
一个穿着绿色和黑色的男子举着球在空中跳跃。	那个篮球运动员即将扣篮。	neutral
备忘录的主题是波斯尼亚，尽管奥尔布赖特大使在多个战线上成为政府的主要鹰派，主张对海地和卢旺达进行干预，但她表示，美国应该如何带头-威胁，必要时使用武力-但她对美国在巴尔干地区的作用特别热情。	备忘录是关于波斯尼亚的。	entailment
当黑客入侵的时候，我们也有作业给你。	当黑客入侵的时候，我们没有任何作业给你。	contradiction
附近的水域，尤其是丰富的对虾和红乌鱼，提供各种形式的饮食，无论是在海滩和城镇，一些最好的海鲜在海岸。	由于海鲜丰富，价格很便宜。	neutral
虽然亚裔美国人居住在整个洛杉矶县，但有几个特殊的文化和购物飞地值得游客特别关注。	洛杉矶现在没有亚裔美国人，游客应该跳过这一地区。	contradiction
这是一个理想的岛穿上你的步行靴，并采取农村。	这个岛是一个很受欢迎的旅游景点。	neutral
你可以在这里使用你的港元，所以不需要兑换货币。	港元在这里是有效的，因此不需要兑换货币。	entailment
孩子们在房子里的木筏里玩。	一些孩子静静地坐着。	contradiction
一个戴着帽子的人在做一些工作。	一个男人在骑自行车。	contradiction
一位母亲抱着她的孩子坐在红色的沙发上，而他们俩都玩得很开心。	抱着新生儿的祖母。	contradiction
CA‘daan来到了勇士的宫廷。	CA‘daan去了勇士的宫廷。	entailment
科尔马也是自由女神像设计师奥古斯特·巴索尔迪的诞生地。	出生于科尔马的奥古斯特·巴索尔迪设计了自由女神像。	entailment
在一场武术比赛中，两个人互相交锋，一人身穿蓝色，另一人身穿白色。	两个人正在进行一场友好的搏斗比赛。	entailment
两个人在自助餐里摆菜。	两个人在摆盘子。	entailment
一个年轻女孩坐在一张椅子上，桌子上放着一个蛋糕。	一个女孩拿着生日蛋糕坐着。	neutral
她的手臂被绑在她身后，我可以看到她扭曲的手臂在一个令人作呕的角度弯曲。	她被一根沉重的绳子捆住了。	neutral
不是，我一直以为是	哦，据我理解是这样的。	entailment
这是一个有趣的话题，嗯，我是我负责北楼企业区域的所有规划和工程的人之一。	合作区域的规划和工程是我做的。	entailment
穿红色衣服在人行道上拉小提琴的女人。	为了钱而演奏音乐的女人。	neutral
一群人站在周围微笑着，而在背后的则是更多的人和手工制作的标志。	有一群人站在周围微笑着。	entailment
一个女人推着推车做鬼脸。	女人推车	entailment
一个女孩准备在健身房练习。	这个女孩是体操运动员。	neutral
一位非常贫穷的东南亚妇女正在砍火柴，而她的孩子和狗看着。	这女人很有钱。	contradiction
一个穿着白色衬衫的年轻人拿着一个大垃圾袋。	一位身穿白色衬衫的男性正把车库装进垃圾桶。	neutral
一个被拖着脸骑着自行车经过的男人。	一个穿高跟鞋的男人走过。	contradiction
雇主实体对失业救济金和工人补偿的支付。	失业津贴和补偿由雇主支付。	entailment
你说你在丹尼森，哦，好吧，我们是在谢尔曼	我们都曾在丹尼森。	neutral
波斯纳不能重新审理事实，也不能将结果强加于法律。	波斯纳作为一名法官所能做的事是有限度的。	neutral
一个人站在垃圾桶旁边。	有人在往罐子里扔垃圾。	neutral
在一个拥挤的大都市里，一个穿蓝色运动衫的男人和一个穿着棕色毛衣的孩子向相反的方向走去。	一个穿着运动衫的人离开了一个孩子	entailment
凯奇和审计对白人女性酒精依赖的敏感性较低(分别为59%和48%)。	凯奇和稽查的酒精依赖测试导致对妇女的敏感性低。	entailment
他在这里的四年是他一生中最令人兴奋的部分，也可能是他职业生涯中最快乐的部分。	他在这里的时光是他一生中最糟糕的时光。	contradiction
是动物之家！	动物的房子很无聊。	contradiction
一个穿粉红色的女孩在树林里的小径上走在一个穿蓝色衣服的男孩前面。	这个女孩正在遛狗。	neutral
一个留着厚厚的胡须和一件格子衬衫的男人在乐队的键盘前。	一个男人是乐队的主唱。	contradiction
如果有很多这些有价值的、知识渊博的顾客在那里，那么无论官方的评价如何，你都有可能找到合适的地方来享用一顿令人满意的饭菜。	你不知道你是否选择了正确的地方仅仅是基于谁在那里。	contradiction
五个戴着帽子和蓝色牛仔裤的男人在树林里工作。	五个男人在泳池边放松。	contradiction
两只公牛在身后拉着一个泥泞的人，而泥水飞溅着。	两只公牛正把一个泥巴拉在身后，穿过一股泥水。	entailment
一个穿着白色衬衫、绿色短裤和红色围巾的女人在一个装满书的书架旁做了一个“嘘”的牌子。	图书管理员告诉吵闹的孩子们安静点。	neutral
他花了一个小时安装一把便携式电锯，试图切断一片较小的天空，然后当他打开电锯时，看到马达烧坏了。	他又把天空切了一小块。	contradiction
一个人骑着一条橙色的皮艇沿着一系列短短的瀑布和急流而下。	一位西班牙男子正骑着一条橙色和蓝色的皮划艇沿着一系列短短的瀑布飞驰而下。	neutral
有三个男人走过奥迪恩，其中一个人穿着黑色书包，其他人手里拿着一个白色的书包。	照片上没有男性。	contradiction
“纽约时报”的编辑们在幕后写了一篇报道，解释了他们每天是如何创建头版的。	一篇报道讲述了“纽约时报”的编辑是如何为头版找到灵感的。	neutral
约翰尼拖着嘴说：“听你说，你是多么地想抢你的插头呢，柯比。”	柯比反对奥罗。	entailment
一个小男孩把沙子扔到他的胸前。	那男孩逃跑了	contradiction
一个穿着毛茸茸的紫色腿和热蓝色耐克的年轻女子害怕呼啦圈。	一个穿着古怪衣服的女孩带着一个物体到处走动。	entailment
一个女人和一个小孩用粘土做雕塑。	在画布上画的男人和女人。	contradiction
装饰希腊神话雕塑，这和伟大的巴辛德海王星和巴辛都龙在东北角作为皇家花园聚会的中心。	希腊神话中有许多雕塑。	entailment
一个年轻人正准备用橙色和紫色的球棒打一个罐子。	一个年轻人拿着一只罐子里的球棒。	entailment
我更喜欢看绿色而不是棕色	棕色比绿色好。	contradiction
一位意大利设计师观察到，一个国家的汽车就像它的斯堪的纳维亚人一样，德国的车型是坚固、可靠的，是为了抵御事故而制造的；意大利的汽车往往更脆弱，但更灵活、更有活力，是为避免事故而制造的。	尽管如此，意大利汽车往往是世界上最著名的汽车之一。	neutral
这座宫殿的导游包括22个房间，足以展示皇室在家具、绘画、雕塑、挂毯、钟表、钢琴、音乐盒和布吕克等方面的品味。	宫殿里没有任何家具和绘画。	contradiction
穿红背心和蓝白短裤的男孩。	这孩子玩得很开心。	neutral
她的皮肤似乎变白了，眼睛睁大了一倍。	她看上去好像见过鬼似的。	neutral
或者，可以首先分析一个站点中的所有主题；然后可以检查来自第二个(及随后的)站点的数据。	必须先检查另一个站点的数据，然后才能分析其中的所有主题。	contradiction
在蛋糕前拿着刀的男人。	一个男人在切蛋糕。	neutral
两个人站在水道运河旁边。	有人在里面	contradiction
人们在户外观看活动或仪式。	狗在户外参加活动或仪式。	contradiction
一群拿着乐器的年轻人站在舞台上。	人们正在为人群表演乐队。	neutral
是的，很不错，但我们带她去	这很可怕，也不好，一点也不好。	contradiction
村民们正在监视一名妇女，她似乎在查看她的信息，可能是在她的手机上。	一位游客在旅途中使用她手机上的全球定位系统。	neutral
两个人坐在沙发上。	两个人在玩电子游戏。	neutral
虽然官方语言是马来语或马来西亚语，但英语仍然是马来人、中国人和印度人交流的通用语言。	马来人、中国人和印度人用英语交流，而不是马来人。	entailment
一男一女在酒吧喝啤酒。	一对夫妇边跳舞边在酒吧里玩得很开心。	neutral
儿童和成人与气球动物站在外面。	孩子们抱着一只气球狗。	neutral
一只狗在冲浪中奔跑。	两只小狗在睡觉。	contradiction
当太阳照耀在她身后的时候，一个女孩玩着一条项链。	一个女孩在玩嘴里的口香糖。	contradiction
美国信息技术资本计划与投资控制分析框架	没有信息技术个人计划和会计控制的分析框架	contradiction
一个穿蓝色衬衫的男人坐在台阶上打电话。	有个人在打电话	entailment
选择上面所示的曲线是为了使(大致)符合这一要求。	选择这一行是为了与需要保持一致。	contradiction
它的大部分建筑都是对公众关闭的，但当你沿着蜿蜒的石头台阶向出口走去时，你会经过一座漂亮的茅草屋顶茶道屋。	茶座是唯一向公众开放的建筑.	neutral
一位在公园环境中的年轻人刚刚在篮球圈上扣篮。	一个男人在打篮球。	neutral
五名男子站在一间黑暗的房间里，地上和墙上都是瓦砾和涂鸦。	站在黑暗中的人	entailment
一名军人坐在一张桌子旁，对着麦克风讲话。	一个人坐在一张桌子旁，对着麦克风说话。	entailment
那些无辜的人，我不应该说是无辜的，因为我的意思是，如果他们犯了同样的罪，他们的处境是一样的，但是	如果他们在胁迫下犯罪，他们就不是无辜的。	neutral
一个水手正在检查一个坐在地上哭泣的人。	水手关心他哭泣的朋友。	neutral
一对夫妇和他们的孩子在海滩上度过了一天。	一对夫妇和他们的孩子正在海滩上建造一座沙堡。	neutral
一个女人在向公共汽车挥手。	一辆公共汽车上有个女人挥舞着它。	entailment
一位上了年纪的男子开着一辆老式赛车快速右转。	一位老人撞毁了一辆老式汽车。	contradiction
一个皮肤黝黑的人，在画告示牌的时候蹲着。	一个黑人正在画抗议标志。	neutral
这是一个全是男性的鼓和风笛乐队享受他们的音乐在一个蓝色帐篷前面的铺面地区。	有个风笛。	entailment
一张由3名乐队成员在舞台上表演的侧面照片，领头人在前台表演。	这位歌手在咬蝙蝠的头。	contradiction
两只狗在一块岩石的田野里，面对面地，用一根棍子在它们之间。	两只狗在公园里跑去接球。	contradiction
两名身穿白色T恤的男子走在街道中央，其他人看着他们。	外面有几个人。	entailment
几个亚洲人在户外吃食物。	一群人在吃东西。	entailment
参加婚礼的日本夫妇把钱钉在他们身上。	一对夫妇在户外婚礼上。	neutral
两个人把三把轮子的椅子推到一条倾斜的道路上。	有些人把椅子推上一条路。	entailment
一个戴着花边的女人拿着一杯饮料和说话。	一个女人拿着一杯酒。	entailment
一个穿红黑相间衬衫的金发男孩正在参加一个节日。	一个穿黑衬衫的男孩正在小睡。	contradiction
从来没有人想模仿这种效果。	没有人想重复这种效果。	entailment
一名舞蹈演员身穿传统的红色外套，戴着高高的黑色帽子，在一个写着“乌克兰”的标语下跃起。	穿着戏服的舞蹈演员	entailment
一只灰色和黑色头发的男性一边拿着眼镜一边看着另一只手；周围环绕着无数的机器。	雄性有一头金色的头发。	contradiction
参加本研究的组织发现，它们可以通过以下方式有效和高效地管理不当付款：(1)改变其组织的控制环境或文化；(2)进行风险评估；(3)开展减少欺诈和错误的活动；(4)向管理层提供相关、可靠和及时的信息和结果交流。	参与这项研究的组织发现，他们不能用任何策略来管理不正当的支付，而只能将其作为一种损失来接受。	contradiction
几个人站在阅兵车上，穿过一条人满为患的街道。	游行是在7月4日举行的。	neutral
它最初被一层光滑的石灰石覆盖，会反射阳光，就像灯塔一样穿过尼罗河流域。	因为它原来是用煤盖住的，所以它的太阳光完全没有反射。	contradiction
更为冷静的是，英国“观察家”提供了一份独家报道，戴安娜在波斯尼亚地雷丑闻中被忽视的遗产说，政治和官僚的失误使得清除波斯尼亚雷区所急需的设备.	波斯尼亚的地雷丑闻。	entailment
当在科索沃监督国际和平监测员的美国外交官指控塞族警察进行屠杀时，南斯拉夫(即南斯拉夫)	这位美国外交官对他的工作和成就非常满意。	neutral
一个男人闭着眼睛站着，抽着烟。	他在吃糖果	contradiction
这里也是最繁忙的地方，有源源不断的穆斯林从东耶路撒冷的家中涌入，在旧城购物和工作。	住在东耶路撒冷的大多数人都在那里工作和购物，很少有人选择通勤到旧城。	contradiction
一个穿着黑色衬衫和白色短裤的男人在旁观者面前跳起舞来。	一个男人在杂货店。	contradiction
在一个阴天，一个穿着黑色衣服，戴着黑色帽子的男人朝一辆河谷地铁巴士走去。	那个穿着黑色衣服，戴着黑色帽子的男子没有朝一辆河谷地铁公共汽车走去。	contradiction
是啊，我们家可能也是这样	我们家也很紧张。	neutral
美国的固定可再生有形财富	修正了美国不可复制的有形财富。	contradiction
两个人正在努力工作，看上去像是在除雪。	做沙堡的男人。	contradiction
明年的千禧一代，一只海豚和他的律师坐在一条充满拉丁美洲百万富翁的原子单轨上，一边向杰基·格里森的鬼魂扔桔子，一边在枫丹白露酒店里逃跑。	这一切都是一个梦，但与百万富翁拉丁美洲和幽灵杰基格里森的单轨仍然使我感到好笑。	neutral
一个神志不清的想法从汤米的脑海中掠过。	汤米脑子里闪现出一个不连贯的想法。	entailment
傻瓜拿不住壳。	弹壳太难了，白痴拿不动。	entailment
一只黑狗在码头附近看着昏暗的水。	一只狗在沙滩上嬉戏。	contradiction
啊，它的味道。	啊，它的样子。	contradiction
一群人走在繁忙的人行道上。	一只鸽子在湖边吃面包。	contradiction
是的，哦，是的，那是很难的，这就是为什么她是这样的，她也是这样想的，但是当这件事有所帮助的时候，她仍然呆在房子里，还有她自己的东西。	她能把自己的东西放在身边是很有帮助的。	entailment
一只美丽的白鸟在飞行中飞走了。	一个人的宠物鸟从笼子里逃了出来。	neutral
一名男子站在一张电影海报前的手机上。	一个人正坐在他的座位上。	contradiction
一位年轻女子正在用沙皮笔画画。	一位艺术系的学生正在用夏皮记号画一幅这个领域的草图。	neutral
一个孩子坐在一组的时候举起他的手。	一个孩子成群结队地举起手来	entailment
在教堂旁边，这座像监狱一样的建筑，有着凶猛的、有栅栏的窗户，事实上，当它建于17世纪的时候，它是一座监狱。	建造这个监狱是为了监禁宗教罪犯。	neutral
一个男人一边向留着胡子的朋友讲述一个有趣的故事，一边举起双手。	两个人划船出海。	contradiction
你几乎每顿饭都要吃炸薯条，除非你在吃别的东西，你知道其他的，嗯	炸薯条配汉堡是最好的。	neutral
一只灰色的狗正跳过一棵倒下的树。	小狗睡觉	contradiction
第三，注册会计师和其他专业人士的判断力得到报酬。	注册会计师不满意他们得到的报酬，以换取他们的判断。	neutral
嗯，如果你不知道你对马里兰州有多熟悉，但是，呃，尤其是马里兰州的中部，我九十五所穿过的马里兰州中部人口非常稠密。	马里兰州是个国家。	contradiction
左边的男人有一只莫霍克，右腿上有纹身，还有一条短裙，而右边的那个人戴着一顶黑色的帽子、太阳镜、衬衫、背心和鞋子。	两个人穿着衣服互相靠近。	entailment
穿亮短裤的人在沙滩上打排球。	穿短裤的男子在沙滩上打排球。	entailment
两只黑狗跳进游泳池去买狗玩具。	两只狗正在游泳。	neutral
33美分-33美分！	这个小玩意值33美分。	neutral
两名男子乘坐木船，一人穿着黄色衣服，一人穿着黑色衣服，在光滑的水面上行驶。	两个人乘着木船带着货物旅行。	neutral
一个人经过一辆面包车。	一个人要去他的货车。	neutral
两个小女孩看着镜头，脸上没有感情。	两个男孩扔足球。	contradiction
你也可以在这里找到我们的专栏作家-比如保罗·克鲁格曼(Paul Krugman)的经济学专栏，雅各布·魏斯伯格(Jacob Weisberg)的文化专栏，大卫·普洛茨(David Plotz)的政治专栏，大卫·埃德斯坦(David Edelstein)的电影	这些专栏作家为几种不同的出版物工作。	neutral
在铁轨上的火车上工作的人。	男人在烧烤。	contradiction
一个年轻人抓着狗的脖子。	一只狗跳。	contradiction
他们一定是去别的地方找了。	这群人在峡谷里搜寻。	neutral
三对情侣在舞台上跳舞，手臂搭在彼此的肩膀上。	三对情侣在舞台上跳探戈，手臂搭在彼此的肩膀上。	neutral
指挥面对合唱，而他们看他们的小册子和唱歌。	大号演奏者正在偏离节拍。	contradiction
许多人在正式活动中坐在长桌旁。	在一次非正式活动中，有几个人坐在长桌旁。	contradiction
在田里跑步的孩子们。	孩子们在踢足球。	neutral
两个年幼的兄弟姐妹牵着手走路。	一只狗在街上奔跑	contradiction
一只棕色的狗穿过橙色的隧道。	一只狗跨过一座桥。	contradiction
一个穿着棕色外套的男人抱着一个婴儿和一个坐在棕色沙发上的年轻女孩。	母亲把儿子抱在沙发上。	contradiction
印度步兵在海滩上的掩体上造成了巨大的损失，但最终却屈服于大规模的进攻。	印度步兵能够抵挡住大规模的进攻。	contradiction
一个男人在玩弄他的鼻子逗他的女朋友笑。	一个男人在玩弄他的鼻子。	entailment
一名年轻女子怀中抱着一名新生儿，但仍戴着躺在病床上的医院手镯。	一个年轻的女人拿着枪。	contradiction
这个维多利亚时代的博物馆于1857年开放，收藏了爱尔兰和世界各地的动物学。	这个维多利亚时代的博物馆于1999年开放，收藏了爱尔兰和世界各地的武器。	contradiction
网球运动员击球。	那位网球运动员正在伸展身体。	contradiction
是的，孩子，我试着让她远离人道协会，她总是想带回家，你知道，是的	她总是想从人道协会带回一些东西，所以我尽量让她远离那里。	entailment
在此之前，它基本上是禁止公众进入的。	目前，它是禁止向公众开放的。	entailment
一群人组成了一个队伍，其中几个人举着上面有照片的标志。	摄影师处理一个拥挤的婚礼	contradiction
每增加500兆瓦的工厂可能会从34万人小时减少到约31万人小时，或者一个工厂的7个500兆瓦单位的建筑工时约为217万人小时。	通过使用自动化技术，每个工厂的工时可能从34万人小时减少到约31万人小时。	neutral
在一个背景是雾的草坪上，一位年轻女子抱着一个蹒跚学步的男孩，沿着另外四个人-两个年轻女人和两个年轻女孩-摆出一个有趣的姿势，她们在半空中被镜头捕捉到，而她们正狂喜地跳着。	五名女性在拍照时笑着看着这个蹒跚学步的孩子。	neutral
我看得对极了	我不这么认为，不。	contradiction
我有点紧张，这让我说得很糟糕。	我紧张的时候说的很糟糕。	entailment
有了一流的商店和大量的书商、画廊和古董商，你就可以满意地浏览或购买。	你可以享受逛商店和画廊的乐趣。	entailment
一位穿着黄色裙子的深色头发的女士正在织机上织布，一个婴儿和她的妈妈在吊带里，其他人则在后台观看。	这位女士坐在喷气式滑雪板上。	contradiction
一个穿着灰色迷彩裤和黄色衬衫的男人在人行道上走来走去。	一个穿红色迷彩裤的男人正沿着边沿跑去。	contradiction
你知道，有些房子是给他们的，有些是年轻人不得不买的，也许他们没有钱花在这些房子上。	有些人得到了房子，有些人不得不买，但是买房子的人是更好的人。	neutral
在家里，黛布和马里奥，以及我们其他人-不管是阿梅科的员工，还是带着我的孩子的斯莱特自由职业者-都不能完全符合重复运动机器的模式。	我们一直都是机器人。	contradiction
两个穿着黑色和蓝色衣服的女人笑着玩。	有妇女为了出售扫帚而争吵。	contradiction
美国面临人口潮流，对个人退休保障和整体经济构成重大挑战。	人口结构的转变给美国经济带来了挑战。	entailment
一名男子戴着牛仔帽，没有衬衫，背对着他，被两个都在微笑的女人拥抱着。	一群人很高兴能和对方在一起。	neutral
从城市向西走一小段路，就可以到达建于876年的伊本·图伦清真寺，该清真寺是由1868年被任命为埃及州长的伊本·图伦(Ibn Tulun)建立的一座大型军事大院的宗教中心。	1868年，伊本·图伦获得州长一职。	entailment
照片中，一个年轻人戴着毕业帽，已经穿上了长袍，左边是一位年长的绅士，后面是一座石头建筑。	那两个人坐在图书馆里。	contradiction
游泳运动员在泳道上仰泳。	游泳运动员正在做蛙泳。	contradiction
四个孩子在蹦床上，在雪覆盖的地方。	四个孩子在雪地里跳蹦床。	neutral
沙发上的女人抱着一只猫。	一个女人在和猫说话	neutral
一个人站在一个繁忙的欧洲城镇广场上，上面有一个标牌，上面印着圣经的词组。	持有宗教信息的人位于城市中心的主要位置。	entailment
我不太受欢迎-我不-我真的不想和蛇一起坐船	我很想和蛇一起坐船。	contradiction
船冲走了。	那条船冲了出去，追赶那艘渡船。	neutral
我知道周围有很多优秀的医生，但在我看来，这似乎是一种吹嘘。	有许多优秀的医生。	entailment
从那时起，他在尤斯蒂斯和该公司在该州的七个办事处之间跑了6万英里，并投入公司的努力，以确保尽可能多的低收入的内布拉斯加人获得法律援助。	他做了一切他能做的事，以确保他的地位，即使是以客户的利益为代价。	contradiction
一个亚洲人在他的立场上为日常市场准备他的产品。	这个人正在准备水果和蔬菜。	neutral
面具的可怕之处就像它架起的桥梁一样，保持着很远的距离。	面具什么也没保存。	contradiction
重要的调查结果和建议是那些问题，如果不加以纠正，可能影响审计员的工作结果和用户对这些结果的结论。	审计人员和用户不可能存在，一个没有另一个。	neutral
一个男孩用另一个男孩和一个男人在后面检查枪。	一个男孩在点燃火柴。	contradiction
他们提供的能力，要么忍者栏，或猫在靴子，甚至一个M1亚伯拉罕坦克。	他们提供了M1阿布拉姆斯坦克的能力。	entailment
这是由于多种原因-(A)失业补偿制度-包括税收制度、福利制度和信托基金-是根据1935年“社会保障法”建立的，并经联邦法律多次修正；(B)存款存放在由美国管理的信托基金中。	1935年的“社会保障法”确立了税收制度。	entailment
三名建筑工人与建筑材料合影。	工人是医生。	contradiction
一辆拖车坐在格罗西折扣店外面。	拖车要拖一辆非法停车的车。	neutral
一旦你越过了哈德诺特关口的最高点，艾斯克代尔就会在你面前敞开心扉。	一旦你通过爱斯克代尔，哈德诺特传球就会向你敞开。	contradiction
一个白人中年男子为一个女人和小孩弹吉他。	为妇女和小孩弹吉他的白人中年妇女。	contradiction
一位戴着传统穆斯林头饰的妇女正带着她的孩子走进体育馆，这时阳光透过他们身后敞开的门照耀着。	那个女人独自一人走进体育馆。	contradiction
国税局目前的努力提供了另一个例子，说明调整组织结构的重要性。	国税局是国税局。	neutral
一个来自另一个国家的男孩被一个游客拍到了照片，他不知道该怎么做。	一位儿童的照片正被拍成旅游指南	neutral
然而，当他的眼睛闭上时，他看到红色火焰的舔痕变成了粉红色的皮肤，对那些尖叫着求饶却没有得到任何帮助的人。	这些人在受伤前逃跑了。	contradiction
在音乐会上吹小号的棕色头发和棕色夹克的人。	一个人在演奏乐器。	entailment
在竞技场上，一个人正在骑着他的马，而不是骑在马鞍上。	骑马的人倒了。	neutral
嗯，令人难过的是，男人和女人都有一个与计算机有关的学位，但他们的培训不是我们在这个国家所需要的，因为他们的英语太差了，所以他们一直找不到工作。	两个人都有学位，但他们不会说英语，所以他们得到了优先考虑。	contradiction
在一条繁忙的步行街上，一名穿高跷的妇女穿着白色裤子、白手套和白色吊带上衣，她站在其他人面前。	一个穿白衣服的女人在繁忙的街道上踩高跷。	entailment
你想开始	你想明年冬天开始	neutral
一个无家可归的人独自走在人行道上。	这个人和他有朋友和家人在一起。	contradiction
三个孩子站在外面，一只鸟飞过。	孩子们都是黄色的。	contradiction
用矛枪打捞是合法的，但这种鱼通常会与手无寸铁的浮潜者一起嬉戏，现在知道了，一看到鱼叉就会散开。	浮潜捕鱼在任何地方都是非法的。	contradiction
报告明确指出	报告是否明确指出	entailment
距离Dogo Spa仅一英里的地方就是14世纪的Ishiteji寺庙，这是由信宗深奥佛教创始人Kobo Daishi定义的春季佛教朝圣活动的88个阶段之一。	Ishiteji被从佛教朝圣寺庙名单中删除。	contradiction
一只黑狗在空中飞行，嘴里叼着一个物体。	黑狗跳起来接球。	neutral
在普卢默广场，你位于公共花园区的中心。	普卢默广场离任何公共花园都有五英里远。	contradiction
一小群人站在纽约市市中心一处被围成篱笆的长满草的地区。	一男一女站在海滩上。	contradiction
带着狗在皮带的末端，男人亲吻女人。	一个孩子站着	entailment
一个穿着尿布的小男孩站在门口，身上沾满了记号。	坐在浴室旁边的小男孩身上沾满了斑纹。	contradiction
人们看着击球手。	击球手将击出全垒打。	neutral
对，我们反对	是的，我们出于道德原因反对。	neutral
可能是我的手机，嗯，这是唯一辆说你懂运动和课的车，嗯，所以	我的手机可能是它看起来不对的原因。	neutral
山谷内外还有更多值得日间游览的景点，包括在日出和日落时从山谷边缘看到喜马拉雅山的观点，尤其是如果你不打算徒步旅行的话。	山谷之外有许多景点值得一天旅行。	entailment
一家坐落在水中的蓝色餐厅。	这家餐馆供应海鲜	neutral
一群游客在行人的陪同下在一条土路上骑骆驼。	人类骑马。	entailment
虽然第609节同样不适用，但“联邦登记册”序言部分指出，各部门希望最大限度地让公众参与，因此，经谈判的规则制定委员会会议向公众开放，所有会议都在联邦登记册上宣布。	这些会议在“联邦登记册”上公布。	entailment
不是一个真正深入的话题，但喜欢和你交谈。	我觉得和你交谈很有趣，但我想我的羞怯有时会阻止我们超越愉快和肤浅的谈话。	neutral
在城市里推行李和打手机的人。	机场里有人推着行李等着用电话。	contradiction
穿着蓝色的骑师在赛马场上穿着橙色的骑师在赛马场后面。	骑师骑着马。	entailment
七个人坐在一张黑桌旁玩纸牌游戏。	有些人在纸牌上作弊。	neutral
三个人站在停靠的船上。	船在水上。	entailment
有人在水上的快艇上。	有人正快艇横渡巨浪。	neutral
一个正在整理果汁盒的孩子。	孩子在他的房间里睡着了。	contradiction
两个年轻的兄弟穿着完全的制服，在父母的阳台上练习武术。	两个男孩练习打网球。	contradiction
两个人在一条小巷里说话。	两个流浪汉在巷子里聊天。	neutral
这些资产应定期统计，并与控制记录进行比较。	如果遵守这些程序，管理层认为这对防止盗窃大有帮助。	neutral
穿着黑色裙子的金发女人与顾客服务的女人互动。	这位妇女抱怨服务不佳。	neutral
一个多世纪以来，通往维多利亚山顶的最令人兴奋的一条路一直是索状的。	漏斗现在被更令人兴奋的东西所取代。	neutral
一个人骑着自行车在一条土路上经过一扇蓝色的门。	一个人骑着脚踏车走过一扇门。	entailment
一个提着手提箱的人坐在码头边，手里拿着纸。	他正在某处旅行。	neutral
一个戴着耐克帽子、耐克衬衫、耐克短裤和耐克鞋的男人坐在某种公共交通工具上。	一个男人有一顶耐克帽子。	entailment
一个穿绿色衬衫的孩子拿着一个红色的球抵着它的嘴。	这孩子正在嚼球。	neutral
两个孩子在一棵绿树上。	两个大人把一棵树画成绿色	contradiction
一个穿红衣服的滑雪板手正在下山。	一个滑雪者在和朋友赛跑。	neutral
顾客在一家名为“跳伞店”的小商店里查看商品。	这家商店停业了	contradiction
两个穿制服的男人拿着一个小女孩和她的东西。	两个女人在一家餐馆里。	contradiction
坐在长凳上的人坐在树旁。	孩子们正在人行道上滑溜冰。	contradiction
另一种选择是更朴素但仍然优雅的尤卡塔(淡棉和服)，传统上是靛蓝和白色，而且比任何用丝绸做的东西都便宜得多。	丝质和服比棉质和服要便宜得多。	contradiction
她嘴里发出了一声小小的喊叫：“你不知道，这个可恨的地方对我来说是多么的可恨！”	当她说出悲伤的话时，她的嘴唇隐隐约约地抽泣起来。	entailment
每一张脸都暴露出震惊、愤怒、担忧或困惑。	所有的人都表现出了情感。	entailment
一些机构已开始对即将出台的规则采取有针对性、积极主动的通知，有些机构正在试验互动评论程序。	为了保持成功，一些机构不得不尝试新的方法。	neutral
你还好吗？	你走了吗	contradiction
一只灰狗跳过一条链子。	一只狗在动。	entailment
如果你确实在巴塞-泰尔停留，你可能想在首都宽阔的海岸线附近的大市场呆上一段时间。	在巴塞-泰尔有一个很大的市场。	entailment
是的，我认为那很好，因为我的意思是你知道你的负罪感少了，你知道你每天都要离开他们，如果你能在午餐的时候进去看他们十到十五分钟，或者	我对一整天都没见到他们感到很内疚。	contradiction
一群行人出现在一张鱼眼镜头照片中，而在人行道上行走的车辆主要是公共汽车，都出现在街道上。	行人在一些摩天大楼旁边的人行道上行走。	neutral
穿着制服的警官戴着耳环。	有个警察。	entailment
一个金发碧眼的女人，穿着条纹衬衫，坐在苹果电脑前。	一个女人坐在椅子上，盯着电脑。	entailment
一个被树包围的人在做一个跳跃的自行车魔术。	一个人在户外骑自行车。	entailment
一名建筑工人在推土机附近工作。	一名建筑工人在推土机附近。	entailment
在一个阳光明媚的日子里，两个男人背着孩子们在街上走着，在一个很好的社区里。	两个男人背着哭哭啼啼的孩子。	neutral
里面是陶瓷、雕刻和家具的收藏。	里面有一个小收藏。	neutral
俱乐部和肚皮舞不仅仅是一场旅游表演，它也很受埃及人的欢迎，你可以在首都周围的几家俱乐部里观看一场严肃的、也许更朴实的表演。	肚皮舞在埃及是不受欢迎的。	contradiction
你知道，但我已经离开我的系统很久了，现在我可以把它放在家里，让它去那里，带我去那里，仅此而已，我不喜欢这些	这完全超出了我的系统	entailment
孩子们在外面聊天玩耍。	孩子们在外面玩。	entailment
两个男人在厨房里用炉子做饭。	有一些人在一只金丝雀里。	entailment
一群戴着帽子的工人对着镜头微笑。	一群建筑工人在休息时微笑着。	neutral
两个小女孩练习武术。	两个女孩在打架。	neutral
你应该告诉我的。	没被告知的事很重要。	neutral
一个人潜入一个清澈的蓝色湖中。	一个人潜入水中。	entailment
蓝队成员在红队成员的后面，背景中的球迷模糊了。	一个穿蓝色的，一个穿红色的	entailment
可以看到厨房和比萨饼店的厨师。	厨师们正在收集大量的玉米煎饼原料。	contradiction
一个穿着牛仔裤和蓝色运动衫的红色头发的人正在慢跑下坡，穿过似乎是有人在其中一扇门上画了一颗心的某种小棚。	一个红头发的人抬头仰望天空时，正从棚屋边跑过.	neutral
两个人拿着袋子或红色物品，后面跟着穿红色衣服的女人。	两名妇女扛着一袋红苹果，另一名身穿红色连衣裙的妇女跟着她们回家。	neutral
一个男人戴着一顶格子帽子，一只手表，一条牛仔裤，无数的饰物，还有一件白色圆圈的衬衫，中间是数字4。	那人是裸体的。	contradiction
一个衣冠楚楚的男人，带着拐杖和胡须，睡在公园里的一棵树下。	那人在休息。	entailment
几个戴着安全帽的人站在一只红白相间的鹤旁。	鸟抓虫	contradiction
一个穿蓝色衣服坐在雪橇上的孩子。	孩子在滑雪。	contradiction
一名身穿牛仔帽及蓝色牛仔裤的中年男子正在追赶一只羊，羊的侧面系着一个小孩。	一个人追着一只羊，他的孩子把自己粘在羊身上。	neutral
人们在海边的沙滩上享受着阳光明媚的一天。	雨很大。	contradiction
一个年轻的男人和一个坐在轮椅上的老年妇女互动。	一个男人和一个女人不和年长的女人说话	contradiction
然而，现状的变化似乎是有可能的。	不过，现状似乎不太可能改变。	contradiction
拿着冰柱假装是枪的男孩。	那男孩假装冰柱是把枪，而他的父亲却在看。	neutral
几乎没有土壤支撑植物，导致仙人掌般的沙漠景观和低矮的灌木丛。	由于多管闲事，他们的计划被挫败了。	neutral
当一个人调整座位高度时，他把一只手放在自行车座椅上。	那人坐在电影院里	contradiction
看上去像一个男人把一个由母亲、父亲和儿子组成的家庭运送到某个目的地。	一名男子正将他的母亲、父亲和儿子的家人送往教堂。	neutral
让我想想，我从来没有做过这件事，我的意思是，我从来没有	我以前从没航行过。	neutral
多年来积累的证据，大部分来自苏联档案，压倒性地支持钱伯斯对事实的解释。	越来越多的证据显示，钱伯斯是如何打赢这场战争的。	neutral
一个黄头发的男孩和一个穿有斑点的短裙的女孩走过电脑和横幅。	一个黄头发的男孩和一个穿有斑点的裙子的女孩走过电脑和横幅。	entailment
结果生动地说明了这次机会的重要性。	结果与机会无关。	contradiction
一个女人穿着粉红色的油箱顶着一大杯液体	一个穿着蓝色油箱顶的女人拿着一辆车。	contradiction
老人在街上走着，手里拿着一把锯子和其他工具，手里拿着一个帆布袋。	雄性在户外。	entailment
“哈兰上校，”娜塔莉亚的小手掌被上校那巨大的爪子吃掉了。	哈兰上校盯着娜塔莉亚，拒绝与她握手。	contradiction
史密斯承认，他的许多物品的性冲动-我所有的作品中都有一些色情的东西-在像她这样必须被服从的雕塑和吉姆的作品中的响亮的标题中得到了明显的体现。他制作了几乎和库萨马一样多的阴茎形状，在笔记本里放满了色情涂鸦，比较人类和鲜花的性器官，或者描绘基督-史密斯是个天主教徒-胸部。	史密斯承认，他的许多研究对象的性冲动-我的作品中没有任何色情成分-似乎不存在，或者至少被忽视了。	contradiction
小男孩拿着老鹰和年长的人一起帮助他。	那男孩抱着一只鸟。	entailment
烛台、锅碗瓢盆、老式鳞片、碗和托盘遍布葡萄牙各地.	从葡萄牙收集不同风格的家具实际上是许多人的爱好。	neutral
两支足球队，一支是红白队，另一支是黑方夜谭。	比赛结束后，两队握手言和.	contradiction
这位市长曾估计，如果削减7%，将使该市地区检察官的支出从2.31亿美元减少到2.15亿美元，从而节省1600万美元。	市长说，这座城市只能支付50名律师。	neutral
地板在摇晃-整个世界都崩塌了。	世界正在愈合。	contradiction
他们的做法可能在我们的控制范围之内。	他们是如何做到的也许是我们可以改变的。	entailment
一个拍冲浪照片的女人和前景中的一个孩子。	一个女人在海滩上。	neutral
一个男孩剪他的朋友的头发，而其他男孩看和一个男孩使用他的手机。	当其他男孩在附近时，一个男孩正在给他的朋友剪头发。	entailment
一个戴手套的男人带着玉米穿过田野。	男人摘玉米。	neutral
一位生物伦理学家为这种新型的精子学家创造了一个术语。	新术语来自一位生物伦理学家。	entailment
两个穿着粉色衣服的非洲小孩正在一个装饰稀疏的厨房里玩耍。	孩子们穿着橙色衣服	contradiction
一个穿着红色夹克的滑雪者正在下山。	肖恩·怀特穿着一件红色夹克，在一条黑色钻石小径上滑雪板。	neutral
一个穿牛仔夹克的男人晚上在看东西。	一个男人晚上在找什么东西	entailment
他父亲马上就认出了他	对他母亲的某种缓慢的认可	contradiction
如果你有一些有骨气的法官的话，他们甚至会在那之前就把它扔出去。	这些案件中有许多根本不应该上法庭，法官们也会同意这一点。	neutral
那只狗踩着一根倒下的木头穿过小溪。	狗掉进了池塘。	contradiction
加州在为穷人提供法律服务方面远远落后于类似的州，这种情况非常糟糕，只有28%的州穷人和低收入居民的民事法律需求得到了满足。	加州在为穷人提供法律服务方面处于领先地位。	contradiction
有几个人正准备拍摄一个关于一个年轻的女学生和一个年轻的男生的场景。	人们正在为大银幕拍一部电影。	neutral
这是唯一的时候，中部是充满了摊位。	中间部分只有此时才满是货摊。	entailment
滑雪者在大山上滑雪	一个滑雪者正从山上跑下来。	contradiction
两个穿着超级英雄服装的人站在城市街道上。	一个超人和一个蝙蝠侠站在街上。	neutral
一个垃圾人推着他的手推车经过一个标牌，上面写着“Entrada”，还有一张挂在墙上的人的照片。	墙上什么也没有。	contradiction
这里没有什么值得注意的地方，尽管该地区发生了对现代牙买加有影响的重要历史事件。	这个地区与现代牙买加无关。	neutral
一群酒吧的顾客喜欢足球比赛。	一群在家里吃饭的酒吧观众。	contradiction
一个脸上涂着颜料的人弹着一把小吉他。	在舞台上跳舞的男人。	contradiction
这些人在为他们的领袖示威。	领导在示威	contradiction
吊在安全装置上的女人。	一位女士上吊自杀	neutral
一个男人和一个穿着花车背心微笑的小男孩一起游泳。	两个人在野餐。	contradiction
最近真的挺有意思的，因为阿尔塞尼奥在问他关于.	我喜欢听Aresnio的谈话。	neutral
许多人坐在一辆卡车的后面沿着一条路走。	一辆满载男人的卡车沿着一条路行驶。	entailment
左边是小的塞蒂二世神庙，再往右走一座更大的庙宇，供奉拉美西斯三世。	庙宇放在一起是有原因的。	neutral
一只五颜六色的狗在花丛中奔跑	一只纯种的金毛猎犬在草地上翻来覆去。	contradiction
一位穿蓝色连衣裙的皮肤黝黑的女人站在人群旁边。	一个女人在外面的阳光下。	entailment
一个男孩在联合国儿童基金会的水桶里装满了一个大男孩，可能是一个哥哥。	一个男孩在装满水桶。	entailment
CA‘daan下马并拥抱了A’Deem。	CA‘daan直截了当地拒绝了A’Deem。	contradiction
赫希默正在接待他的客人。	在聚会上没人看见赫希默。	contradiction
有几个人在背景中设置了红色结构的风筝。	一对夫妇在潜水	contradiction
这就是你想要的，再加上特克索马，你已经拥有了你所知道的大量的水。	特克索马的水很大，非常适合这一活动。	entailment
费用过高的原因(1美元)。	成本高的原因之一是通货膨胀。	neutral
我是电子系统的梅尔帕分部的	我在谷歌工作。	contradiction
一个人弹着红色吉他，对着麦克风唱歌，他身后有一个大个子在敲鼓。	两个音乐家在一起演奏。	entailment
一只站在河岸上的宠物狗正在池塘里看着另一只棕色的狗。	鱼在池塘里跳跃。	contradiction
横梁或板中的两根横梁，宽到不至于掉下来。	一个宽的盘子是不会掉下来的。	entailment
作为法国最美丽的村庄之一，这里也是主要的旅游景点之一，在仲夏时可能会拥挤得令人不快。	这个村庄主要吸引中国游客。	neutral
在一个大城市里，人们可以看到行人在建筑物前面的人行道上走来走去，那里有许多反射景象的窗户。	一个人走在人行道上。	contradiction
四个人走在一个大砖房旁边。	这座砖砌的大建筑有好几层高。	neutral
一位面带惊讶脸的女人在一家维生素专卖店前	一个女人刚刚被偷了她的包。	neutral
一个十几岁的女孩用软管洗车。	一辆车正在变干净。	entailment
一名男子坐在椅子上，穿着蓝色衬衫，灰色裤子，五颜六色的大手帕，没有鞋子吹过一根长长的管子。	男人穿得满满的，却不穿鞋。	entailment
将提供基准年和基准年之后至少6年的所有方案的数据，并以足够详细的方式加以总结，以至少确定(1)按主要来源分列的收入(如：	数据将至少提供六年，并在表中汇总。	neutral
正是这种阴郁而连贯的愿景，使基辛格成为反科索沃共和党人的宠儿。	基辛格被共和党人憎恨。	contradiction
一个冲浪的人。	那个人在海里。	entailment
一辆有轨电车站在被行人包围的道路上。	有轨电车卡住了。	neutral
三个人在公园的球场上打棒球。	有三个人在做运动。	entailment
这个人是在剪影中，而山景是可见的。	山脉充满了景象。	entailment
三个女人和一个男人坐在一张桌子旁，手里拿着一大罐啤酒。	一群人在喝茶。	contradiction
一位女士和一位男士跪下来，手里拿着一根绳子，另一位女士看着他们。	两个人打拔河作为群众的欢呼。	contradiction
沙漠中的夜空。	沙漠中白天的天空	contradiction
人们正在为牛仔竞技做准备。	男人们戴着牛仔帽。	neutral
看到一个坐着看报纸的人和一辆旧的黑色汽车的窗户。	一个人在小货车里看电视。	contradiction
沿着卢阿做阿尔朱贝散步，带你去Funchal的一些步行购物街。	喜欢购物的人会喜欢Funchal的商店。	neutral
一片长满草的大田野，有一座儿童跳跃的城堡。	跳楼城堡就在外面。	entailment
一个穿着长袍和围裙的人正在桌子上切面包。	一个人在桌子上切面包。	entailment
乔恩继续检查他。	乔恩检查了他。	entailment
是的，呃，我的小奖品是喜马拉雅山的小波斯人，嗯，你知道他是什么意思吗？	他是喜马拉雅波斯人的缩写。	neutral
一群人在聊天，一个人在看他的笔记本电脑。	人们在互相交谈	entailment
十年前，一位法官是你上法庭时在法官席后看到的人。	法官们过去都是坐在长凳后面的人。	entailment
在一场足球比赛中，有几个人在足球场上互相传球，有几个人在观看。	这些人是朋友。	neutral
一个小男孩正坐下来看书。	这个男孩正在读Kindle。	contradiction
男孩们从桥上望向湖边。	一群孩子凝视着湖面。	entailment
拍她照片的女人。	她正在为她的投资组合拍照。	neutral
一个年轻的女孩站在一个碗旁边拿着一个鸡蛋。	那女孩在煮行星。	contradiction
优良的道路和公共交通系统(现在由英吉利海峡隧道加强)使汽车和火车的结合成为一个有吸引力的命题。	汽车和火车是一个没有吸引力的概念，因为可怕的道路系统。	contradiction
塞尔维亚人欢迎犹太人加入他们的反纳粹游击队。	犹太人和塞尔维亚人在游击队中合作得很好。	neutral
指定为核证人(证明付款)的机构官员必须向财政部提交某些文件，必须遵守国库规定，并可对其授权的付款承担法律责任。	如果他们授权付款，核证人可以承担法律责任。	entailment
戴着红帽的男人在白天对着麦克风唱歌(或说话)，背景是树木。	唱歌的人为他鼓掌。	neutral
一支女子足球队聚在一起。	女孩队正在讨论他们的策略。	neutral
一直下着雨！	他们没想到会下雨。	neutral
婴儿从石灰绿色购物袋	婴儿在一个红色购物袋里。	contradiction
四位沃尔玛购物者在杂货店进行了深入的讨论。	四个购物者静静地坐在长凳上。	contradiction
哦，我希望不是	我希望我们的天气不一样。	neutral
这是两个在中途跳舞的肚皮舞者。	一个芭蕾舞演员独自练习。	contradiction
在东海岸的泰伦加努和基兰丹，编织和金属制品至今仍在实践，他们的起源可追溯到这一早期殖民时期。	他们在那里练习的编织和金属制品直到最近才给他们带来。	contradiction
身穿蓝色衬衫的男孩正向一个球挥动棒球棒，而戴着红色头盔的男孩正等着接住他。	如果戴着红色头盔的男孩接住了球，他就可以跑过去触地得分。	contradiction
三只狗在沙滩上看着某人手中的一个红色球	三只狗在海滩上。	entailment
黑狗边跑边看。	一只黑狗跳进游泳池。	contradiction
在公开市场买白裤子的女人。	这个女人想买白裤子来搭配她的黑色衬衫。	neutral
一只猎犬被绑在一条小巷的门口，在一个男人和女人面前。	狗在月球上。	contradiction
四位身着正式礼服的女士摆出一副笑容满面的姿势。	四个男人穿着燕尾服摆姿势。	contradiction
两个戴太阳镜的男人坐在桌子旁喝啤酒。	两个戴太阳眼镜的男人喝啤酒。	entailment
穿白色空手道行头练习动作的孩子	一个女孩在为才艺表演唱歌。	contradiction
三个在森林空地上的男孩看了看一些非摄像机的东西。	三个男孩在空地上。	entailment
一个小男孩穿着一件绿色的衬衫玩耍，周围是其他的小男孩，还有一个穿紫色衬衫的女孩。	孩子们在当地的游泳池游泳。	contradiction
德雷顿庄园主题公园过山车在向下滑梯上与恐惧和快乐的男女乘客。	德雷顿庄园主题公园关闭。	contradiction
它高137米(450英尺)，一直是世界上最高的建筑，直到1898年在巴黎建造埃菲尔铁塔。	埃菲尔铁塔建造得如此之大，特别是为了超越这座建筑，成为世界上最高的建筑。	neutral
我的生意很好。	我留了一大笔钱。	contradiction
两名妇女正在照顾她们的牲畜群，包括牛和山羊附近的建筑物主要是石头。	这两个女人正在照顾一群动物。	entailment
一名戴着太阳镜和耳机的男子在一条城市街道上手持mp3播放器。	有一个人。	entailment
一位女体操运动员在空中跳跃。	一只雌性在跳。	entailment
一名男子驾驶一艘船沿着一条水路两旁排列着公寓。	一个人在船上。	entailment
摄影博物馆和画廊	图到美国所有的画廊和博物馆。	neutral
两个女人站在厨房里摆着姿势，一只狗从他们身边走过。	两名女性在Facebook上发布照片。	neutral
两个孩子坐在长凳上，面前有一只公鸡。	在两个孩子面前有一只公鸡	entailment
在离码头的一个朦胧的日子里，一名男子在海水中钓鱼。	有人在码头上钓鱼。	entailment
晚饭后，他们去了一家小花店，范德迈尔太太躺在长沙发上，看上去比以往任何时候都漂亮得可怕。	这闺房是万德梅耶太太的。	neutral
一个人在混凝土障碍物上骑自行车。	一个男人在骑自行车。	entailment
表6：投递邮件收入占总收入的百分比	表6涉及总收入。	entailment
人们站在一排摩托车旁边说话。	摩托车旁边的人	entailment
在这个地区没有人会比他更好。	在写作比赛中没有人能打败他。	neutral
一位金发女士正走在一群三人的前面。	这位女士正从人们身边跑过去。	contradiction
三个年轻女孩在健身房里站在三根平衡木上。	女孩们是体操队的一员。	neutral
两个看上去疲惫不堪的男人躺在一张沙发上，旁边是一张挂着咖啡杯的木栈桥桌子。	两个疲倦的男人正在决定谁来喝最后一杯咖啡。	neutral
一个戴着帽子和棕色衬衫的男人骑自行车。	这件衬衫是蓝色的	contradiction
两个穿西服的男人正在舞台上做演讲。	男人们做演讲。	entailment
一个怒气冲冲的女人坐在椅子上，一个穿绿色衬衫的男人站在她旁边。	照片里有两个人。	entailment
一个秃顶的男人头上有纹身，一张脸站在那里，一个晒黑的男人背对着镜头。	那个光头男人在太空里穿着连衣裙。	contradiction
女人站在粉红外面等人接电话。	那个女人站着	entailment
穿斑点衬衫的男人晚上在外面和另一个人聊天。	有些人在外面做某事	neutral
两匹有骑手的马，沿着赛道赛跑。	一匹马沿着一条小径慢慢地走着。	contradiction
他们想要接近三千美元来代替	他们想要近3000美元才能买到新的。	entailment
黑狗们试图使那条狗互相甩开。	两只狗在吃碗里的东西。	contradiction
这个人不记得他的名字，也无法解释他住在哪里。	那个人说出了他的名字，并解释了他住在哪里。	contradiction
抱着婴儿指着摄像机的女人。	有人想拍张照片。	neutral
一只狗在草地上跳起来接球。	一只狗正在田里做运动。	entailment
五个穿晚礼服的男人正在走下台阶。	五名身穿五颜六色燕尾服的男子正在走下台阶。	neutral
一个男人和他的父亲看起来非常有趣，因为那个穿着蓝色衬衫和主人帽子的年轻人举着一个芭比娃娃。	一家人吃晚饭	contradiction
一个年轻人赤脚沿着海滩修剪一棵树。	树上有叶子。	neutral
另一方面，他们显然在许多条款上有错。	他们与这些规定毫无关系。	contradiction
其目的是加强GAO的审查和分析作用，作为加强国会监督的更大努力的一部分。	由于政府问责令，有关资料已提供给国会。	entailment
坐在巨石上摆姿势拍照的人。	这个人正在拍毕业照。	neutral
但是我认为很多人从他们的父亲是否做过这件事来学习如何进行维修-你知道我做的不多，对汽车也不太了解	大多数人都是从爸爸那里学到汽车的，但我爸爸没有。	entailment
值得赞扬的是，这些团体一直是合作和创新的典范，以提高我国提供法律服务的效率。	他们想在其他急需法律服务的州试行一项计划。	neutral
那只棕色的狗在雪地里。	那只棕色的狗正在池塘里游泳。	contradiction
走几个街区就能让你进入不同的世界和世纪。	有可能走一小段路会带你去一个新的地方。	entailment
一群孩子站在周围，微笑着看着一个被蒙住眼睛的男孩，他拿着一根大棍子，穿着一件蓝色T恤和卡其色短裤。	一个男孩在打弹弓。	entailment
好吧，对他来说，嗯-嗯，是的。	当我再次见到他时，我必须向他表示祝贺。	neutral
厨师在厨房里工作。	有人在厨房工作。	entailment
这座宫殿是昔日辉煌的优雅遗物，以拉贾斯坦邦伟大的拉贾普邦宫殿的风格为原型，拥有尖尖的拱门和巨大的柱子，但也有一些明显粗俗的德拉维迪亚神明在院子里奔跑。	这座宫殿处于一片不雅的废墟中。	contradiction
公共汽车站里有很多人，他们都有趣的东西。	人们在公共汽车上等着。	neutral
为了换取这份苦差事，约克人偶尔会屈尊向他们的方向点头。	作为对无聊工作的交换，约克人有时向他们点头。	entailment
一位年长的男子穿着灰色衬衫，下面夹着一件白色长袖衬衫，举着一个小木柜。	一个年轻人正在坐着。	contradiction
她消失在她的房间里。	她走进她的房间。	entailment
根据普遍接受的政府审计准则的要求，政府审计办公室为负责的机构官员和其他直接受影响的各方提供机会，在报告草稿发表之前对其进行审查和提出意见。	GAO是一个受人尊敬的组织，有帮助机构官员审查草案的历史。	neutral
一个穿着白色衣服的骑手在一匹马上跳过一系列的杆子。	骑手骑着马	entailment
根据传说，愤怒的叛徒放弃了游戏，因为热情的酋长引诱了他的妻子。	那个叛徒为了报复酋长而背叛了他的妻子。	contradiction
在香烟方面，克莱因的吉祥物是波德莱兰花花公子-对他来说，培养个人优雅比健康更重要(因此，谁是不悔改的烟民的榜样)。	克莱因的吉祥物是不悔改的吸烟者的典范。	entailment
各种各样的人走过某种建筑。	有些人站在建筑物外面	contradiction
在聚会上滑到最后的婴儿和在聚会上滑行的婴儿	有个聚会	entailment
水力发电设施须获发津贴	水电设施需要更高的补贴才能更好地运行。	neutral
一群人在昏暗的房间里，一辆黄色的汽车投射在房间后面的屏幕上。	一群人在看电影。	entailment
这些人有责任确保他们授权的所有付款的合法性、适当性、有效性和准确性。	所有付款的适当性和准确性必须由个人授权。	entailment
一群多元文化的成年人在聚会上，一个纹身的男人扔东西。	那个纹身的男人在玩杂耍俱乐部。	neutral
一个戴眼镜的人坐在钢琴前看书。	一个人正在钢琴旁读“纽约勇敢”一书。	neutral
两个兄弟在准备家庭晚餐。	他们在看外卖菜单。	contradiction
你知道，如果有微风吹拂，那是一个舒适的好天气，你不觉得每天要洗十次澡，因为你洗个澡，走到外面去，湿度太大了，你知道你又出汗了。	潮湿的时候我不出汗，其实我很喜欢	contradiction
国家政策不应该由华盛顿记者的朱利安雷电来指导。	华盛顿的记者比大多数政客更有见识。	neutral
一个穿蓝色衬衫的女人在街上洗她的拖把。	一个女人穿着衬衫。	entailment
这是一台通用型运动机器，但我还没有坐下来多用，所以它现在正在收集灰尘	我只试过两次锻炼机器。	neutral
橄榄球运动员用他所有的力量踢球。	橄榄球运动员踢得很累。	neutral
两个人在谈话。	有两个人在谈论选举。	neutral
一个穿着灰色毛衣的男人在调查一座古墓。	一个女人在哭。	contradiction
六个邻里的孩子在雪地里玩耍。	孩子们在雪中玩耍	entailment
一个穿黄色衬衫的男人和一个穿蓝色衬衫的男人躺在砖房旁边。	两名男子穿着五颜六色的衬衫。	entailment
一位母亲和她的孩子在拍一张家庭照。	这家人在打篮球。	contradiction
三个年长的男人顶着叶子站在雨中。	男人们玩得很开心。	neutral
坐在蓝色门旁的人。	那个人坐在门外，靠近蓝色的门。	neutral
两个男人在谈论一个花架。	两个人互相殴打。	contradiction
投手，投手	人出击	neutral
一位穿着白色化妆的哑剧演员，戴着一顶黑色波莱罗帽，白色西服，白色天使翅膀，站在一个身穿绿色衬衫、晒黑裤子、面带笑容的男人旁边。	猴子坐在沙发上	contradiction
歹徒说唱被认为是助长孩子们愤怒的罪魁祸首。	黑帮说唱是一种非常平静的音乐类型，让孩子们在学校表现出色，使他们平静下来。	contradiction
它不会影响信封制造吗？	会不会影响信封的制造？	entailment
这个人在一条土路上骑着一辆土自行车。	在电视比赛中，一个男人骑着一辆土自行车。	neutral
一支乐队在音乐会上演奏，而观众则把手举过头顶。	人民在暴动。	contradiction
人们走过灰色广场的白色旧墙。	男性和女性接近古老的墙壁。	entailment
那条狗正带着一个玩具穿过草地。	狗在房子旁边睡觉。	contradiction
一个孩子倒在秋千上。	那孩子坐在过山车上。	contradiction
他们不会认为保险公司在得克萨斯州倒闭，因为他们有太多的索赔，以致于他们无法盈利，所以现在没有其他保险公司会考虑支付这一费用。	他们不包括它，因为它太贵了。	entailment
乘坐山顶缆车肯定会提供一种刺激，在山顶塔，他们将享受山顶探险者的旅程，里普利的信不信由你！	山顶塔没有公共景点。	contradiction
毕竟，美国选举了尼克松-而不是尽管这本书充满了偏执和恐惧，但在某种程度上，正是因为它。	美国之所以选择尼克松是因为这本书中所解释的偏执和恐惧。	entailment
两名骑着马的骑师正沿着一条小路跑。	赛马中的两个骑手。	entailment
有些人站在街角说话。	有个人在街上自言自语。	contradiction
一个小男孩拿着一个足球在草地上走来走去，身边有许多白色的花。	草是健康的	neutral
只是最近没听说多少	我不知道他们目前的处境。	entailment
两个穿着蓝色衣服的女人在比赛中微笑。	两个女人牵着手走在过道上。	contradiction
一个人在地上画了一幅大壁画。	一个人画了一幅动物壁画。	neutral
一个戴着面具的女人坐在一个骑摩托车的男人后面。	银行劫匪骑着摩托车逃离现场，希望避开警察。	neutral
一位身穿绿色夹克的男子，坐在一堵正在出售的油画和图画的墙前。	男人不喜欢画。	contradiction
在海里冲浪的人。	水完全冻结了。	contradiction
两个人正在训练，身穿灰色衣服的女子正在练习拳击，而身穿棕色帽衫的男子则拿着她撞到的垫子。	从事运动的妇女	entailment
一位坐在绿色机器上的男子正在德雷克酒店前清洗水泵。	一个绿色机器里的人在企业面前工作。	entailment
而二氧化硫气体，由于建模和资源的限制，这些影响在本分析中没有被估计出来。	所有变量都已在分析中得到考虑。	contradiction
在一场由数百人环绕的音乐会上，这位母亲正在保护她的婴儿耳朵。	这位母亲开始重新考虑把她的孩子带到这场摇滚音乐会上，现在她真希望自己能听妈妈的话。	neutral
一名身穿橙色衬衫的男子在一个标牌下为人群唱歌，上面写着“幸运13”。	那人在浴室里。	contradiction
一个穿着橙色背心的黑发男子站在玉米地里。	那个人坐在门廊上。	contradiction
企业和大约30%的企业是其他机构，如保健设施、教育机构和政府机构。	上述三种类型的机构并不是唯一符合这一类别的机构。	neutral
服务生把食物带到外面的小贩餐厅市场。	服务员穿着围裙。	neutral
一名男子身穿橙色衬衫，戴着太阳镜，带着一名年轻的男孩和一名火车售票员，骑着一列儿童火车穿过公园。	这个人和一个小男孩在散步。	neutral
好的，是的，我很高兴，谢谢，嗯-好的，再见	你好，你准备好开始了吗？	contradiction
一艘银色的飞船乘着海浪。	一艘船在海里。	entailment
你在那里待了多少年	你刚搬到那里不是吗	contradiction
请注意，的确。	这绝不是一种警告。	contradiction
一群骑自行车参加马拉松比赛的人。	每个人都步行跑马拉松。	contradiction
这是一个男酒保站在吧台后面，手放在水龙头上。	一个男人在吧台后面打喷嚏偷饮料。	neutral
雪人滑雪板沿着积雪覆盖的斜坡滑行。	他在雪地里玩雪板。	neutral
一个男孩和两个女孩站在一个白沙海滩，面对水和后面的大沙城堡。	男孩和女孩是亲戚。	neutral
个人储蓄率家庭财富与收入之比	家庭财富与个人储蓄率有关。	entailment
一群演员唱歌和工作来娱乐观众。	一个团体正在跳舞娱乐人们。	contradiction
一个男人和一个女人站在那里看着一个女人拿着的照片。	男人和女人坐在一起	contradiction
一个戴着帽子的男人和一个戴眼镜的男人在路边说话，一个男人从他们身边走过。	有两个人在说话	entailment
穿着绿色背心的棕色头发女孩，在手机上聊天。	那个棕色头发的女孩正在和她的父母说话。	neutral
一个穿蓝色衬衫的男人在扔足球。	狗睡觉	contradiction
是的，嗯-嗯，是的，我发现做饭通常是很有用的，你知道一些从书中拿出的菜谱来获得风格的味道。	总有比别人更简单的菜谱，这都是关于实验的。	neutral
孩子们的滑雪课排成一排，听老师讲课。	孩子们在滑雪。	contradiction
两名中年建筑工人正在敲打。	两个人在吃冰淇淋。	contradiction
一支由阿拉伯将军塔里克领导的摩尔人军队决心将他们的新宗教强加于欧洲，并于711年登陆伊比利亚半岛。	塔里克是一位深受爱戴的将军，有许多崇拜者。	neutral
一个小孩坐在长凳上，戴着头盔，脚下踩着滑板。	年轻的滑板运动员坐在长凳上。	entailment
一个男人在画两个年轻女人的漫画。	一个年轻的金发男人画了一幅漫画	neutral
一位戴着帽子的非裔美国妇女坐在紫色长凳上等着。	那个人戴着一顶帽子。	contradiction
参加狗敏捷性课程的狗和女人	一个女人在训练她的狗敏捷，而教练则给出建议。	neutral
她摇了摇她的头	她高兴地点点头。	contradiction
行人穿过一条街道，走过一条大街，经过一家餐馆，其中一人拉着一个带轮子的篮子，还有几个人带着钱包。	当街道繁忙时，行人正在过马路。	neutral
一名身穿蓝色衬衫的妇女正在与两名戴帽子的妇女在街上散步时交谈。	三个女人在外面散步时说话。	entailment
分发给Weld县农场工人孩子的着色书警告年轻人，当他们看到喷洒“杀虫剂”的作物除尘器时，要逃跑。	给农场工人的孩子们买了彩色书。	entailment
两名身穿亮黄色制服的警察站在一起互相交谈。	两名警察站在一起互相交谈。	entailment
一种大面积的足球比赛，有8名黄色球员和4名黑人球员。	在狭小的空间里有一场篮球赛。	contradiction
球磨机设备.泥浆制备槽和试剂进料设备	矿井里有一个准备泥浆的储罐。	neutral
一个穿着黑色衣服的女服务员正在和一个穿着红色衬衫和手帕的男人说话。	一位金发女服务员正在和一名身穿红色衬衫和手帕的男子交谈。	neutral
一个女人把她的孩子推到婴儿车里。	一位母亲和她的女儿正在散步。	neutral
虽然全球服务协定迄今的努力是一项重要的改革，但似乎存在更多的调整组织的机会。	有些机会包括移动小隔间办公桌，这样他们就可以互相围成一圈。	neutral
购物者正在农产品市场上浏览。	人们在市场上看水果和蔬菜。	entailment
一个穿着红色围裙的男人展示了一份美食装饰的主菜。	一个穿着红色围裙的女人展示了一些死鱼。	contradiction
两个孩子惊奇地望着窗外。	两个孩子看到雪。	neutral
女人一边卖生肉一边用筷子喝一碗汤。	一名妇女一边卖生猪肉一边喝汤。	neutral
现在你可以肯定的是，日本人会拿出一台价格减半的笔记本电脑，上面还有更多的东西。	所有日本产品的价格至少是正常市场价格的两倍。	contradiction
一个乐队里有四个人在表演。	一群人在演奏重型金属歌曲。	neutral
两位女性穿着泳衣在公园里看着一座山。	穿着泳衣的妇女爬上一座山。	contradiction
几个人正在穿过一条狭窄的城市街道。	男人和女人带着他们的孩子穿过这条狭窄的街道。	neutral
一场大学篮球赛，在罚球线上有高大的黑人男子，球在空中。	一位黑人男子正在欣赏这场棒球比赛。	contradiction
三个男生，一个穿红衣服，透过显微镜偷看。	三个男孩在做科学实验。	neutral
一只狗跳着去抓玩具。	狗睡着了。	contradiction
不是同意一个令人不安和不可能的交易，而是判断他们的真正目的。	他们立刻同意了这一交易。	contradiction
一个没穿衬衫的黑人在斑驳的大象面前举着火把。	一个黑人正在举行仪式	neutral
一大群人坐在商店外面。	一家商店即将向一群热切的顾客开门。	neutral
一个孩子从滑梯上掉下来，掉到漂浮在水池上的彩色气球上。	这孩子在一个黑暗的房间里。	contradiction
人们正在海滩上放风筝。	鱼是美味的食物。	contradiction
沙滩上的一个孩子把自己埋在沙子里，只露出头。	那孩子的旁边有铲子和桶。	neutral
布朗·托马斯在楼上有一个很棒的亚麻系。	布朗·托马斯拥有极好的亚麻布系。	neutral
两个女人在一个画廊里交谈。	一对女人在美术馆里	entailment
一只棕色和一只黑狗戴着项圈，互相玩耍。	这只棕色和黑色的狗是兄妹，在城里属于同一个家庭。	neutral
500万美元用于地方法律服务项目。	已拨出大量资金用于地方服务。	entailment
一位身穿黑色衬衫的女士握着一位身着西装的绅士的手，打着条纹领带，一边微笑一边把头靠在他的肩膀上。	男人和女人从不穿黑色衣服。	contradiction
一个女人最后把一个红色的保龄球扔到了球道上。	一个人在保龄球馆买热狗。	contradiction
当国防部的项目更接近最佳实践时，效果会更好	当国防部遵循最佳做法时，结果总是更糟。	contradiction
两个穿黑衣服的女孩向空中扔枪。	两个女孩把花抛在空中。	contradiction
左下角的一堆纸旁边有一个小的螺旋形笔记本。	笔记本旁边有一堆纸。	entailment
两个人在街上跑来跑去拿着橱柜。	两个人走在街上	contradiction
在人行道上等东西的女人。	那个女人在等校车送她的孩子们。	neutral
小女孩正在追逐她的粉红色足球。	那个女孩正在踢足球。	entailment
足球裁判员在足球比赛中用蓝色指点足球运动员。	人们在踢足球	entailment
Hillend全年营业，有您所需的所有租赁设备。	你可以随时去Hillend，租必要的设备。	entailment
一个穿灰色衬衫的男人和他的孩子们玩。	孩子们正在吃早餐	contradiction
一对中年夫妇用圆形的室外木制按摩浴缸微笑。	一对夫妇坐在按摩浴缸里微笑着。	entailment
几个在火车上戴着绿色泡沫自由女帽的女孩	几个带着绿色泡沫自由女帽的女孩在参观自由女神像之后。	neutral
一名身穿橙色连体裤和灰色运动衫的男子在铁轨旁工作。	那人在家睡觉	contradiction
在晴朗的一天，海滩上挂着蓝色的旗帜，成群的人沿着水面走着，一个人拿着一块帆板。	一个海滩，地上挂着一面旗帜，一群人沿着水面走着，一个人拿着一块帆板。	entailment
一名工人正在一座砖房的一个高高的部分工作。	工人在家。	contradiction
一个金发的女人，上面有鲜红色的条纹，在电脑上工作.	一位技术专家修理一台坏了的电脑。	neutral
一群穿白色衣服的孩子正在跳舞蹈，而另一个人则跳绳。	孩子们正在为即将到来的舞蹈演奏会而练习。	neutral
对排放总量的限制	对排放总量没有限制	contradiction
一只狗在比赛中奔跑。	猫舔他的爪子。	contradiction
本报告所考虑的控制技术包括石灰石强制氧化(LSFO)、湿法烟气脱硫(FGD)、选择性催化还原(SCR)和活性炭注入(ACI)，分别用于控制SO2、NOX和汞。	可控硅是报告中讨论的控制技术之一。	entailment
一个穿橙色衬衫的蓝边男孩微笑着。	一个穿橙色衬衫的男孩对着人们微笑。	entailment
几辆汽车排成一条繁忙的城市街道。	这条路上没有汽车。	contradiction
一个人用一根长长的绳子在森林里攀岩。	一个女人正在海滩边攀岩。	contradiction
警察让步了。	警察放弃了战斗。	neutral
它似乎从来没有改进过，而且除非你是28岁或以上，否则免责条款似乎也不会有多大的改善。	除非你超过二十八岁，否则免责条款永远不会提高。	entailment
一个男孩用雪橇跳过其他几个躺在雪地上的男孩，而一个男孩坐在一端。	一个男孩和他的朋友在外面的雪地里。	entailment
乐观的一面是，她是一个美丽的，非常诚实的24岁的法国女孩。	那位诚实的法国女孩向他讲述了生活在巴黎的现实情况。	neutral
一只狗在草地上滚来滚去。	一只小狗在高高的草地上滚来滚去。	neutral
建筑工人站在未完工的建筑物的顶上。	建筑工人在大楼里	entailment
是的，呃，大家都说，我几年前买这个的时候，我们当地的经济很好，大家都说不，你疯了，想买个移动的房子	每个人都告诉我买移动房屋是个坏主意。	entailment
一群人在一条繁忙的街道边。	人们正穿过繁忙的街道。	neutral
奥威尔的名单是否证明他是反犹太主义和反同性恋的？	奥威尔是同性恋的支持者和同情者，如他的名单所示。	contradiction
几个人在办公桌前工作。	有几个人在工作。	entailment
穿着黑色和红色夹克的人在雪山上行走。	一个人正在登山。珠穆朗玛峰。	neutral
一个穿着灰色西装的男人站在红白相间的火车前。	那个人在等火车停下来。	neutral
一个溜冰者在一个溜冰场里玩特技。	溜冰者在溜冰场玩一个危险的把戏	neutral
一个眉毛穿孔的男人看着笔记本电脑屏幕，而一只猫在背后。	一个男人看着笔记本电脑。	entailment
一只深色的动物在水中飞溅。	这只狗正和它的主人一起游泳。	neutral
繁忙的亚洲郊区活动。	这个城镇荒凉，周围没有人。	contradiction
我，哦，我们也看那些颁奖节目，我们喜欢看国家，格莱美等等，但我只是不关心他，我只是从来没有，我没有	我们看所有的颁奖节目。	entailment
组坐在墙上等待活动。	一群人坐在餐馆里等着吃饭。	contradiction
两个男人在一个器官后面互相交谈，而一个孤独的女人站在他们的右边。	三个人在看电影。	contradiction
一名身穿皮夹克的男子在镜头前摆姿势。	一个男人在看摄像机。	entailment
两只狗在户外玩耍	两只狗躺在沙发上。	contradiction
处于可怕的修复状态。	多年来，它一直被忽视。	neutral
他们认为过去已经过去。	相信过去是过去的事。	entailment
你在这里工作吗，先生	卫兵没有说话。	contradiction
在海滩上有五个人在水里玩。	海滩上的游客们在水中玩耍。	entailment
四个学生在教室里摆姿势拍照。	工厂的工人们在洗手。	contradiction
一个戴着头盔的年轻女孩骑着滑板沿着人行道走下去。	一个女孩在街上滚来滚去	entailment
黑白相间的狗和那只棕色的狗在外面疾驰。	狗们正在享受雨。	neutral
我只是不认为这对某些人来说很重要，也许你知道的事情可能会改变	我不认为政治对很多人都很重要。	neutral
有人在欧洲被摩托车警察拦下。	一名警官在指挥交通。	contradiction
有来自秘鲁和墨西哥的哥伦布前的作品，包括两本珍贵的玛雅手稿(雪松)，充满了神秘的符号和令人愉快的插图，长期以来一直吸引学者。	神秘的符号是哥特式的。	neutral
一只大猎犬在树林里散步。	狗在外面。	entailment
它的销售商正在公开市场上出售商品。	珠宝正在公开市场上出售。	neutral
一个男人正在户外洗澡。	使用户外淋浴的人。	neutral
MLS可能没有世界一流的足球，但它的足球风格，它需要大量的短，准确的传球，是更优雅和有趣的踢和运行的游戏，许多美国人是习惯的。	MLS不以世界级足球为特色。	entailment
两个小孩，一个穿着蓝色的衬衫，头上有什么东西，站在水面前爬一棵树。	那两个小孩正在爬一根柱子。	contradiction
乔恩没料到镇上大多数人会有更好的反应。	镇上的人给了乔恩一种消极的反应。	neutral
黑头发的艺术系学生站着做一个项目。	学生坐下来，写一篇文章。	contradiction
为F-22增加约5.52亿美元，并确定在此之前应满足的条件	F-22是一架战争飞机。	neutral
一个小男孩正跳到喷泉前。	这个男孩还没有驾照。	entailment
头看不见的女人在公共汽车前面走着，旁边贴着广告。	一个女人走近一辆公共汽车。	entailment
一个穿着泳裤的男孩在他身后的雾中翻滚，而山却在他身后的雾中显现。	一个男孩做后空翻，然后以跳水结束。	neutral
两只狗跳进游泳池，试图去取漂浮在水中的黄色玩具。	狗在游泳池里。	entailment
两名舞蹈演员，一男一女，手拿着舞蹈姿势。	舞者们没有牵手。	contradiction
人们正在看博物馆展出的作品。	人们在外面观看一项运动。	contradiction
一个打领带的男人弹吉他，而一个穿着讲究的女人看着乐谱，可能是唱歌。	一位吉他手对向他扔垃圾的人群感到非常沮丧，并打包他的乐器准备离开舞台。	contradiction
菲利普·奈特利在1975年出版的“第一批伤亡”一书中详细考察了这幅画及其历史。	菲利普·奈特利在1975年出版的“第一批伤亡”一书中研究了这幅画及其历史。	entailment
幸运的是，Abbaye aux Hommes的高贵轮廓幸存了下来(最好从路易斯-吉拉德的地方看到)。	不幸的是，Abbaye aux Hommes没有留下任何东西。	contradiction
巧妙建造的山丘提供全景景观。	小丘让你看到群山和大海。	neutral
一幅五人手持乐器的肖像画，他们正面对着大海。	乐队演奏竞技场。	contradiction
新闻最佳大学排名。	这则新闻列出了美国最差的大学。	contradiction
别怪约翰了。	约翰可能有过错，但不应受到责备。	neutral
“四德书”中美丽的雕像(知)	认识论、索菲亚、恩诺亚和阿雷特是四种美德的名字。	entailment
穿红衬衫的男人坐在出售的水果旁边。	一个男人坐在一个水果摊旁边。	neutral
有画的建筑物的一侧。	这座建筑有着洁白的墙壁，看起来很无聊。	contradiction
两只白狗从湖里喝。	有些狗在外面。	entailment
我在看忍者海龟	我在看青少年泰坦的离去！	contradiction
一个男人在一家铺着甜甜圈的商店里工作。	他正在和另一名雇员一起工作。	neutral
该名男子身穿羽毛贝雷帽、黑色衬衫及鞋及一件红色格子短裙。	那人戴着一件带羽毛的贝雷帽和一条短裙。	entailment
两个女孩在湖边看着一个男人钓鱼。	一个老人钓到鱼，两个女孩在一旁看着。	neutral
西班牙内战成为起因之一	西班牙以外的国家包括墨西哥和意大利。	neutral
一个女孩从木甲板上举起手来。	我跳上木甲板	contradiction
更糟糕的是，她戴了好几年的牙套，然后就把它们脱掉了。	她这辈子从来没戴过牙套。	contradiction
戴夫虚弱地转过头来。	戴夫没有坚强地转过头来。	entailment
电子费率计划还错误地设想，如果没有政府的帮助，高速、负担得起的互联网服务将永远无法到达美国农村。	电子费率计划设想，如果没有政府的帮助，美国负担得起的互联网服务是行不通的。	entailment
这可能意味着离开基本的旅行路线，步行或开车到送货点，回到基本路线，也可能意味着从正常行驶速度减慢，停下来向路边邮件贮器发送，然后恢复正常速度。	有些人肯定会考虑离开基本的旅游路线。	neutral
一个骑自行车的人，穿着黑色衣服，正沿着小路走到他的自行车旁。	骑自行车的人经过撞车事故。	contradiction
尽管高速公路上的车流轰鸣，你还是可以沿着河岸漫步，静静地躺在杨树和梧桐树下的长凳上。	你可以在银行边安静地散步。	entailment
用于座椅部分的木材是由不同颜色的板条组成的。	这张长凳完全是用钢做的。	contradiction
5)不使用邮编的手写地址和部分不收取附加费。	不带邮编的零件被接受，但附加费用。	contradiction
所以是的，总之，是的，我们对世界的那个地方很熟悉，现在那里的天气很有趣，我认为这里的天气和这里比起来有点乏味。	所有有趣的天气都发生在我们这个地区。	contradiction
一个男人走在街上。	那个人想叫一辆出租车。	neutral
一位肩长棕色头发的年轻(亚洲)女子穿着深蓝色运动衫和白色耳塞在街上走来走去。	走在街上的女人。	entailment
嗯，现在做它有点贵了，因为你知道你开始为图案和材料付出代价，但它仍然是如此好的质量，我认为它是值得的。	即使价格再高一点，质量也会更好。	entailment
一群女士站在桌子旁看着物体。	在中央公园骑自行车的女人。	contradiction
一个吉他手和一个鼓手在演奏音乐。	猫王和吉米·亨德里克斯·杰姆。	contradiction
一名女子垒球运动员戏剧性地滑入了一个接球板，这时垒手正准备接球。	垒手穿着一件蓝色的球衣。	neutral
一位艺术家正在致力于他的当代艺术作品，并且非常专注于手头的作品。	一位艺术家专注于她的最新作品。	entailment
嗯，所以我回到加油站，呃，那个家伙说，好吧，你的后背轮胎还没通过。	我得换一下后轮。	neutral
你应该来看看你自己。	你应该待在原地。	contradiction
一名男子在钢索上驾驶摩托车，而两名表演者则在玩挂在摩托车上的戏法。	骑自行车是马戏团最大的表演。	neutral
一个男人和一个女人在另一个男人和女人看着的时候切了一条鱼。	男人和女人要吃鱼。	neutral
那人的头盔凹了下来，雕塑般的咆哮弯腰变成了扭曲的微笑。	最后那人笑了。	entailment
一名身穿绿色制服，手里拿着球的足球运动员被他的一些队友举起，而另一名穿红色球衣的球员则伸手去接球。	没有球。	contradiction
加奥将应国会议员的书面请求，允许他们在GAO网站查阅其工作文件，或仅在有关工作文件所产生的产品公开后才提供选定工作文件的副本。	高不允许国会议员查阅他们的文件。	contradiction
一群人坐在桥下站着。	人们聚集在外面。	entailment
一个男人推着他的黄色自行车走在街上。	一个男人走在街上。	entailment
在购买手表、照相机、视听设备和电子设备时，一定要看制造商的保证.	当你购买相机时，你不需要看到制造商的保证。	contradiction
骑自行车的人骑在一条树木茂密的小路上。	骑自行车的人和同伴一起骑在一条茂密的小路上。	neutral
收藏了200多幅著名和臭名昭著的苏格兰人画，是由布坎伯爵11世大卫发起的。	布坎第11代伯爵大卫是一位艺术收藏家。	neutral
一名戴头盔的滚轴德比女子身上有一个白人印度人拉弓的纹身。	这女人是反社会的。	neutral
一个戴着面具的人用竹剑对抗另一个人。	两个女人在打架	contradiction
一只棕色的大狗正用他的脸推着一只小波士顿猎犬，而另一只狗在看。	有三条狗。	entailment
有一件事是肯定的，她无意中听到了比她愿意承认的更多的‘私人谈话’。“	她听到他们说话了。	entailment
摄影记者骑着摩托车，跟在马拉松选手后面，一个穿着绿色衬衫和鞋子，另一个穿着蓝色鞋子，荧光橙色。	人们在赛跑。	entailment
有吉他手和鼓手演奏的红灯舞台。	音乐会在晚上举行。	neutral
两位市民在公共街道上交谈。	这两个人在外面。	entailment
你知道吗，就像你曾经听说过的“领先的边缘”	这个想法基本上是从LeadEdge复制过来的。	neutral
一队年轻女子挤在一起，握住双手。	女人牵着手。	entailment
在抽屉里找到那张照片后，我怀疑朱利叶斯是如何从布朗探长那里得到这张照片的。	在抽屉里发现照片后，我开始怀疑朱利叶斯。	entailment
但现在有很多军官来到这里，谈论如何对付印军人，认为他们不知道如何战斗，也不知道他们在战争中如何对付科曼奇人，更别提打“桃子”了。	帕奇在谈论狩猎和战争。	entailment
当我来到这里的时候，万德迈尔太太对我来说就像蜂蜜一样甜美。	我来的时候，范德迈尔太太对我来说很邪恶。	contradiction
最后，这个月的标签似乎给出了一个隐含的警告：与名人的亲密接触可能会给那些不出名的人带来意想不到的后果。	这个月的标签上仍然没有提到名人和非名人之间的关系。	contradiction
一个年轻人在房间里看着四个电脑屏幕，一个绿色咖啡杯，几个键盘和电脑鼠标。	保安人员在电脑屏幕上监视安全摄像头。	neutral
它成了奥斯曼帝国的一个相对落后的地方，但在与希腊合并后又重新崛起。	16世纪，希腊人放弃了奥斯曼对该岛的控制。	neutral
一个人站着，另一个人坐在山顶上。	两个人在山顶。	entailment
截至1992年12月31日，金融联邦存款保险公司的内部控制。	从1992年冬天起联邦金融机构的控制	entailment
嗯，是的，他是个.我们叫他丹娜.混蛋	他的绰号是丹娜·混球，我给他起了个名字	neutral
找不到卡达。	卡达安在睡觉。	contradiction
在里面兜圈子的女孩。	女孩们在外面练习啦啦队。	neutral
一位母亲和她的儿子沿着一条风景优美的小路走去，而两个人骑着马走近他们。	人们都在户外。	entailment
一个2GB的内存迷你芯片足以教玩具四种语言之一的基础知识，包括手语，以及隐藏在左侧腋窝的复位按钮提供了发展与玩具的口头交流的多种机会。	一个带有2GM芯片的玩具可以做很多事情。	entailment
一个穿棕色衬衫的男孩抱着一个穿着白色衬衫的人，在喷水的周围。	男孩从水里跑了出来。	contradiction
一只白狗站在河边，摇干身子。	一只狗在发抖，因为雨刚停了。	neutral
一个男人坐在公共汽车上看报纸，而一个年轻的女孩耐心地等着到达她的目的地。	一男一女正在乘公共汽车去非洲。	contradiction
一项烹饪活动，孩子们正在用鸡蛋和色彩鲜艳的配料做饭，而人们却在观看。	孩子们正在用鸡蛋做饭。	entailment
一个戴着王冠的女人微笑着在电话里说话。	一个女人在和她最好的朋友说话。	neutral
孩子们在户外雕塑上玩耍。	孩子们在雕塑附近的地上玩千斤顶。	contradiction
男性的下巴生长在青春期对睾酮的反应。	不仅男性的下巴在青春期会长出来，面部毛发也会出现。	neutral
，也被调到同一法院。	是在平等地位法庭上。	entailment
没有一个女人匆匆走过一家百货公司，橱窗里挂着一件红色的晚礼服。	坐轮椅的女人。	contradiction
这座剧院被设计用来援用德川时期的城堡建筑，在第二次世界大战的空袭中被摧毁，并于1951年重建。	这座剧院被设计成类似江户时期的城堡，但在1961年被烧毁，从未重建过。	contradiction
计划支付在虐待情况下所需的法律帮助	在虐待情况下的法律援助由该方案支付。	entailment
一位身穿绿色外套的妇女站在一部公用电话旁。	穿绿色衣服的女人	entailment
犹太家庭喝红酒。	一家人在喝酒。	entailment
一个人在一堵大红墙前骑自行车。	一个女人看着她的孩子们玩耍。	contradiction
拉斐尔本人出现在右下角。	拉斐尔出现在讲台上散步。	contradiction
唯一仍然存在的是中产阶级选民担心他们可能输给右翼或左翼的幻想者的权利。	中产阶级选民认为他们可以对抗任何一方的幻想者。	contradiction
出于某种原因，青少年的电影在“希瑟斯”之后消失了一段时间-也许是因为它使形式的约定尽可能地走到了尽头。	青少年电影以新的情节卷土重来。	contradiction
两个穿黑衣服的人要走了。	两位哀悼者离开了葬礼	neutral
嗯-嗯，是的，她又热了，呃，她没有吃东西，只是你不能吃，你不能忍受很久，哦，你知道的，太可怕了。	我的猫在热的时候发出可怕的呻吟声，她也不会吃。	entailment
此外，他们认识到，必须经常更新工作人员的专门知识，以跟上威胁、漏洞、软件、安全技术和安全监测工具方面不断发生的变化。	当涉及持续变化的威胁时，需要每周更新工作人员的专门知识。	neutral
一个可爱的小男孩正在拍他可爱的狗。	一只年轻的雄性正在抚摸一只动物。	entailment
一对夫妇在自行车小径上骑自行车，戴着骑自行车的安全帽和手套，享受美好的一天。	这对夫妇正在雨中行走。	contradiction
1642年，该公司在曼达拉兹(Mandaraz)建立了东海岸的设施，就在荷兰的公路上，英国人把马德拉斯发音为马德拉斯(Madras)。	该公司于1542年建造了东海岸设施.	contradiction
一位身穿绿色衬衫和短裤的女士正在户外杂货店的一个袋子里放草莓。	一个女人在买草莓做甜点。	neutral
在进行项目效果评估之前，这项探索性研究深入研究了九个示范点中的四个。	在进行评估后，探索性研究对四个示范点进行了考察。	contradiction
一只脖子上有白斑的黑狗，抱着一只飞盘，望着镜头。	一只狗为它的圆盘高尔夫球主人回收飞盘。	neutral
一个穿着红色夹克和护目镜的男人正在暴风雪中滑雪。	一个穿着夹克衫和护目镜的男人正在暴风雪中滑雪。	entailment
一家人在夕阳下坐在外面，喝着酒。	一家人正在户外度过一个晚上。	entailment
三只狗在灌木丛草、湖面和附近的野餐桌上奔跑。	动物在户外。	entailment
大人调整衬衫领子时，一个小男孩看起来很紧张。	一个男孩紧张地站着，一个成年人正在整理他的衬衫领子。	entailment
一辆卖冰淇淋给不同人群的冰淇淋卡车。	为人们服务的餐车	entailment
这位女士听到了一个有趣的笑话和笑声。	这位女士被她的孩子给她讲的一个笑话逗笑了。	neutral
两个小女孩沿着街道骑着一辆大自行车。	一个拿着罐头的老人慢慢地穿过树林。	contradiction
人行道上的观众和两名警察，看着一名女选手通过。	女人在跑马拉松。	neutral
是的，我想是这样的，但是他宁愿骑着飞机，你知道，他们有飞机，上上下下，诸如此类的.	他更喜欢骑马。	entailment
那还不算太老	这还不算太年轻。	contradiction
一名妇女穿着卷起的牛仔裤和黑色衬衫走过一辆载着购物袋的公共汽车。	一个女人走在人行道上。	neutral
一群女人在一起聊天，却忽略了树叶的景色。	女人们在谈话。	entailment
一个孩子戴着白色安全帽、白色衬衫、蓝色夹克、蓝色牛仔裤和白色运动鞋，正在攀岩。	和朋友一起攀岩的孩子。	neutral
哦，是的，你是对的，是的，我以前住在北部，在中西部北部，嗯	我是从上中西部地区搬来的。	neutral
一个女人抱着一个试图捕捉泡泡的小女孩。	一个女孩想抓住泡泡。	entailment
一名身穿绿色制服衬衫、头戴白色斑点头巾的亚洲男子正在一家餐厅用手电筒做饭。	拍鲸鱼照片的人。	contradiction
骑马的速度在1，500，000 ESC之间。	骑马的费用在1 500至3 000欧元之间。	entailment
“关于他所在地区跑得最厉害的马，凯丽。	有人称赞这匹马，并向凯丽提起这匹马。	entailment
金发女孩用呼啦圈付钱。	金发女孩玩得很开心。	neutral
为年轻人演奏的乐队的鸟瞰图。	为青少年表演歌曲的乐队。	neutral
一个穿着白色制服的篮球运动员正在球场上运球。	这位篮球运动员独自一人在球场上。	neutral
印第安纳州正在研究文档组装软件，伊利诺伊州正在研究音视频会议与文档组装的结合。	伊利诺伊州和印第安纳州没有研究文件组装。	contradiction
杂货店的收银员。	一个人在商店里。	entailment
练习空手道的小孩。	一个孩子正在为皮带测试做准备。	neutral
在2000财政年度，GAO的高级管理人员在国会作证的次数和我们的建议的执行速度超过了最近几年的水平。	在2000财政年度，GAO的高级管理人员向国会作证，因此执行了我们的大部分建议。	entailment
一个穿红色衣服的小男孩在男人的肩膀上。	一个父亲在和他的儿子玩。	neutral
一个年轻的女孩滑下一根黑色的杆子。	一个把杆子涂成黑色的女孩。	contradiction
目前，美国安装的最大单吸波容量为890兆瓦，由坦帕电气大弯道站的2台锅炉供电。	美国安装的最大单吸收器容量为890兆瓦，由2台锅炉供电。	entailment
四个孩子，一个穿着红色的衬衫，三个穿着黄色的滚动刀穿过一个广场。	四个孩子，穿着鲜艳的粉红色衬衫，在溜冰场上用轮滑刀。	contradiction
一个留着卷发和眼镜的男人试图在船上拉一根大绳子，但没有结果。	那人正试图停靠一条船。	neutral
穿着短裤的亚洲小个子男人用一把很大的锯子砍木头。	女人们正在修指甲	contradiction
一名身穿衬衫和领带的男子在人群中穿行时看上去很困惑。	一个男人在睡觉。	contradiction
在酒馆外，你可能会看到一个服务生用手钉上一张手写的菜单，或者一个盲人彩票卖主敲击他的白色拐杖来吸引人们的注意，背诵当天的幸运数字。	你可以在酒馆里找到菜单。	contradiction
有三个男人穿着连衣裙站在周围。	人们在等待除草的开始。	neutral
一个戴着头盔，骑着自行车穿过草地和泥土的男人。	一个没有骑头盔的人。	contradiction
一名男子正在外面的一个展位上准备花式蔬菜。	一个人在户外吃东西。	entailment
一张紧急出口图挂在门口，一个女人伸手去取东西。	一个女人在飞机上。	neutral
所以他们开始了，我不知道他们买票能得到什么，但是如果你带东西的话，你能买到什么？哦，我猜，课上的票最多，拿到的票最多，呃，开个派对。	我不知道他们为什么要票，我想是高分什么的。	neutral
一个穿条纹衬衫的男人和两个红头发的男孩在外面摆姿势拍照。	一个穿纯白衬衫的男人和两个黑发男孩在里面摆姿势拍照。	contradiction
1994年，政府会计办公室预计费用为2美元。	预计费用。	entailment
我交到了朋友，玩得很努力。	这个人玩得很努力，但没有好好学习。	neutral
在第一次报告和命令中，委员会通过了一项过渡规则，要求所有蜂窝和宽带个人通信服务和某些专门移动无线电供应商允许无限转售其服务。	所有移动无线电供应商都必须允许其服务转售。	contradiction
他的红触角给他起了个绰号，他们对失去的机会感到遗憾，直到最后，他们的眼睛里充满了漂浮的黄色水晶，就像地球上的眼泪一样。	他是个坚忍的人。	contradiction
一个在水里的人把一个小男孩扔到空中，等他下来，好让他抓住他。	一个男人在水里和一个小男孩玩耍。	entailment
人们穿着传统的军餐，两个人在东南亚的某个地方骑着大象。	外面有人。	entailment
一个穿着蓝色游泳短裤的男孩在海滩上。	这个男孩要去游泳了。	neutral
亲爱的伙计，这正是我想要的。	我想要那个。	entailment
那个人正在花园里修树。	那个人在花园里的树上干活。	entailment
在邻近的贾法，有更多的夜店提供旅游东方民俗娱乐。	贾法没有太多的夜生活，特别是对游客来说。	contradiction
奇迹般地，大教堂在第二次世界大战的猛烈空袭中毫发无损地逃脱了。	大教堂是第二次世界大战期间唯一毫发无损的建筑。	neutral
音乐会结束后，一个人把地板上的烂摊子打扫干净。	人群离开后，一个人必须扫地。	neutral
一只棕色的狗在沙滩上奔跑，手里拿着一根棍子。	一只棕色的狗在海滩上嬉戏。	neutral
在埃尔金斯的影响下，莫伊尼汉认为奴隶制-以及吉姆·克罗强加给男性就业的障碍-已经在非裔美国人文化中灌输了这种反复出现的特征，比如破碎的家庭和私生子。	莫伊尼汉认为奴隶制与当前的非裔美国人问题无关。	contradiction
两名击剑运动员穿着传统的白色运动服和防护面具，练习决斗。	一对击剑手一起练习	entailment
一个男孩坐在水边想喂天鹅。	一个男孩正在喂一家天鹅。	neutral
两个人看着屏幕	两个人正在看银幕上的电影。	neutral
该遗址从史前时代就得到了加强，并提供了美丽的景观艾塔纳，圣胡安，圣波拉，贝尼多姆和塔巴卡群岛在远处。	你将很难找到一个好的意见从这个网站。	contradiction
一个男孩抱着一根绳子走着。	一个孩子试图保持平衡。	neutral
一个男人在摆弄白色的别针。	一个人执行一项活动。	entailment
一个穿着领带衬衫的男人盯着一个漂浮在空中的大泡泡.	有一个男人和一个泡泡。	entailment
为了配合这些努力，确保人人享有平等正义是今年法律日的主题。	法律日的主题尚未宣布。	contradiction
三位女性沿着一条拥挤的石头人行道慢跑。	雌性在慢跑。	entailment
在车站涂鸦的男人。	城市工作人员重新粉刷了地铁站的墙壁。	neutral
把油带放在火上-比方说。	就像把油带烧了一样。	entailment
一位棕色头发的年轻女子和一位白发、毛衣的老人在雪山上蹦蹦跳跳，脚上穿着雪地鞋。	一男一女在外面的雪地里玩耍。	entailment
一个小男孩在镜头外指着一支玩具步枪.	一个男孩拿着一把剑。	contradiction
一个女人用扫帚追着两只羊。	一个女人想要抓羊	neutral
人们走过一片积雪覆盖的田野，背景是一座山。	一群人骑着雪橇下山。	contradiction
三个女人坐在长凳上等公共汽车。	公共汽车站有一张长凳。	entailment
一位金发女子与一群年轻的黑发女学生交谈，她们手里拿着一张纸。	一个女人和其他女人说话。	entailment
“在我看来，”胖子笑着说，“我们还是马上开始吧。”	胖子皱了皱眉头。	contradiction
两名冲浪者将冲浪板带到人行道的尽头，与其他冲浪者汇入水中。	冲浪者是女性。	neutral
1991年后的直接贷款或贷款担保将在贷款的整个生命周期内保留在原来的队列中，即使贷款被修改。	贷款可以修改以降低利率或更改到期日。	neutral
我们有一位女市长	我们从没见过女市长。	contradiction
给读者一个判断流行程度的依据	给读者一个判断历史流行程度的基础是关键。	neutral
一个穿着深色衬衫的男人拿着筷子，脸上露出奇怪的表情。	一个人正在吃一顿他从未吃过的奇怪的饭。	neutral
两只狗在沙滩上玩耍。	两只猫正在公园里玩耍。	contradiction
一家人喜欢在海滩上玩一天。	两个男人在湖里游泳。	contradiction
那是瞎说“当然，”博克温和地说。	博克承认他被骗了。	entailment
人们一起上电梯。	朋友们都在电梯里。	neutral
一个穿条纹衬衫的女孩正在书架前织一条灰色围巾。	一个女针织者。	entailment
有时候，我确信他疯得像个帽匠，然后，就在他最疯狂的时候，我发现他的疯狂是有办法的。“	在他疯狂的高峰期，我发现他的疯狂是有方法的。	entailment
在我们关于减少不当支付活动的研究中，风险评估确定了问题领域，并得出了与问题相关的货币价值估计数。	问题领域包括对保险资产的不适当估价。	neutral
壁炉里烧焦的一堆东西表明，范德迈耶夫人在飞行前夕一直在烧纸。	范德迈尔太太在她的火炉里烧了东西。	entailment
一名男子身穿黄色衬衫，站在两张床的中间，一名男孩正跳在床上。	一位父亲跳上床，而他的儿子看着。	contradiction
一位深色头发的妇女站在摆满蔬菜的桌子前，手里拿着一根蔬菜。	一个女人正在消耗手中水果中的营养物质。	contradiction
本世纪初，进步派意识到，通信和交通技术正把经济活动的范围从各个州推向整个美国。	进步派开始成为一个社区，因为他们相信同样的价值观。	neutral
也许这还不足以带来很大的改变，但是DeParle甚至不愿意告诉我们。	DeParle告诉了我们这件事，它给我们带来了巨大的头痛。	contradiction
一名男子戴着帽子，在路上推着一辆装有大型显示屏的推车。	那个人在偷显示板。	neutral
一个穿绿色圣诞睡衣的男孩正在打开他的礼物。	一个男孩收到了一些礼物	entailment
一位戴着传统穆斯林头饰的妇女正带着她的孩子走进体育馆，这时阳光透过他们身后敞开的门照耀着。	父亲带着他的儿子来到棒球场。	contradiction
一只嘴里叼着绳子玩具的狗在草地上奔跑。	鸭嘴兽正在水中游来游去。	contradiction
那条狗伸出舌头，在草地上走来走去。	狗露出了牙齿。	contradiction
一个年轻的女孩在游泳池里游泳，用的是各种颜色的水粉。	女孩在水里。	entailment
坐在书架前印度风格椅子上的人。	那人正在他的桌子上劈腿。	contradiction
一个女人正沿着海滩骑自行车。	一个女人钓鱼	contradiction
在游乐园排队等候的家庭。	人们在等着看电影。	contradiction
一位身穿棕色战壕大衣的秃顶黑发男子正在凿开一块石砌，周围环绕着雕刻的雕像。	一个男人在吃奶酪蛋糕。	contradiction
中期预测反映了董事会的最佳估计，反映了工作年龄人口的变化，特别是2010年以后婴儿潮一代退休率的增加。	这些预测显示了人口年龄统计数字的变化。	neutral
一个电话修理工在修理电话线时，从上面往下看。	另一个人正在帮助一个人修理电话线。	neutral
另一种节日气氛在每个星期天普遍存在，当特拉斯捷维尔的Porta Portese区主办罗马最活跃和最大的跳蚤市场时。	罗马最好的便宜货通常出现在港口的市场上。	neutral
此外，这些系数确定了按人均特定数量计算的来自邮件处理和递送的总成本的百分比。	交货成本通常首先由这些系数来衡量。	neutral
他鼓励他的文坛上的许多人去体验他家乡风景的美丽与宁静，由于他的努力，它的名声开始传播。	他喜欢在大自然中远足。	neutral
站在人行道上看报纸的人。	那人是瞎子。	contradiction
把这个亚裔美国人联系在一起的不是它的生物徽章-眼睑褶皱、头发颜色、色素-而是它的文化内涵。	亚裔美国人为他们的文化感到骄傲。	neutral
如果涨潮，那人的网球鞋就会湿。	那个人是韦林网球鞋，在海岸附近。	contradiction
人们在水中冲浪。	有一股巨浪。	neutral
嗯-是的，但是后来他们失去了太多的生意。	是的，但后来他们失去了太多生意。	entailment
一个穿着红色球衣的投手正在扔球，他的队友正等着接近一个垒。	那人在家睡觉	contradiction
如果还有什么事情发生，你必须让我知道。	你不用再跟我说话了。	contradiction
一群人在一开始观看一场拉力比赛，然后从汽车上看到火势。	人们正在观看比赛。	entailment
你开玩笑吧	你是认真的。	contradiction
这个男队员正用独木舟在泥路上奔跑。	男人在跑。	entailment
国防部官员说，该系统每年为司法部节省了100多万美元的行政费用，并以其他方式促进了规则制定过程。	这个系统花了部门的钱。	contradiction
因为她关心别人，妈妈。	她不关心任何人，甚至连她自己都不在乎。	contradiction
音乐剧五重奏在音乐节上表演。	两个男人在睡觉。	contradiction
哦，我们在五月十五日有了一个十月的孩子，真是太好了。	我们5月15日生了个孩子。	entailment
一名身穿灰色衬衫和白色短裤的女子正在高尔夫球场上打高尔夫球，球场上装饰着漂亮的鲜花。	高尔夫球场管理得很好。	entailment
两个人，都穿着白色西装，一个系着黑带，另一个戴着红黑腰带，他们正在进行一场比赛。	这两个人正在参加一场武术比赛。	neutral
两只小狗一起在雪中玩耍。	玩具狗正在享受雪。	neutral
背景是一所房子倒挂在地上的女孩。	一个女孩倒挂在猴子栏杆上。	neutral
一个穿着绿色夹克的人在修一辆车。	一个穿绿色衣服的人在汽车上工作。	entailment
一位音乐家正在舞台上演奏乐器。	音乐家和朋友一起唱歌	neutral
一个小女孩向一对年长的女人炫耀钟。	一个小女孩炫耀她藏的糖果。	contradiction
一个人在海里冲浪。	那人在河边的一条船上。	contradiction
视频扑克变得越来越流行，以至于在拉斯维加斯几乎没有一家酒吧、杂货店或自助洗衣店没有至少两三台机器。	视频扑克已变得不太成功，并已被淘汰。	contradiction
一位老妇人正看着一个十几岁的男孩。	老妇人看着一个男孩。	entailment
许多策略都是由技术控制执行的，在某种程度上是由技术控制执行的，例如阻止个人以未经授权的方式读取或更改数据的逻辑访问控制。	技术控制从不用于执行和执行策略。	contradiction
一个穿蓝色衬衫和蓝色牛仔裤的男孩在操场上跑步。	一个男孩跑过操场。	entailment
沙漠中一辆机动车辆上有两名戴头盔的男子。	两个男人在沙漠里骑着一辆土自行车。	neutral
是的，她总是，呃，是的，她总是有很多衣服	她总是要有最新的时装。	neutral
那个人骑着自行车上砖墙。	这个人有一辆自行车。	entailment
斗牛圈里的一个人正被公牛冲下来。	一只斗牛士正等着胜过一只冲锋的公牛。	neutral
一对穿着黑色外套的夫妇正看着镜头，脸上带着愉快的表情。	有几个穿着黑外套的人看着摄像机。	entailment
一个金色长发的女人站在她的自行车旁边，而其他的自行车在她身边。	准备骑自行车的女人。	neutral
年轻的女孩们在体育馆里互相排成一排，摆着一张乒乓球桌，而几个男孩则计划在后面的一张桌子上。	体育馆里有女孩和男孩。	entailment
7.最后，不要让我们与中国的关系变得混乱，部分原因是我们过于担心它们。	我们太担心与中国的关系了。	entailment
一名小轮越野车车手在一条多山的赛道上表演特技表演。	一个人在骑自行车。	entailment
我们做同样的事情，虽然我们最近一直专注于户外，试图做一些园艺和呃种植很多树和花	他们一起做每件事	neutral
“这样的话，就不会有这样的人了，莱昂。	不会有任何这样的狩猎。	entailment
许多人在美食咖喱小屋前	人们聚集在小屋前。	entailment
两个分开的女人，一个穿着白色上衣和黑色裤子，另一个穿着全黑的和一双粉红色的拖鞋，跪在绿色和红色灌木丛前的灰色砖石人行道上。	两个女人在外面。	entailment
一群人挤满了一个挤满了人的体育场。	人们聚集在一起观看活动。	neutral
金发女人在购物袋旁抽烟。	这女人太健康了，不能吸烟。	contradiction
他一定是从过去真实的埃及中被召唤出来的人之一。	他的衣着和举止表明他是很久以前直接从埃及被召唤出来的。	neutral
红门允许进入院子。	绿地是没有的	contradiction
一位女士在上面舔巧克力布丁。	女人尝布丁。	entailment
不管你什么时候去，在没有保留任何一个岛的情况下降落都是不明智的。	没有地方住在岛上是不明智的。	entailment
他们对此毫无概念，这对他们的教会是不利的	他们没有意识到这是在反对他们的教会。	entailment
两个骑自行车的人穿过地面。	两个骑自行车的人在走路。	entailment
走路的男孩穿着灰色短裤，没有衬衫。	那男孩正步行去商店。	neutral
乐队站在站台上准备。	一群人站在站台上。	entailment
这些信息标志着产品可靠性增长计划的起点，也是评估该计划是否可通过生产实现的基础。	该产品的可靠性增长计划的标志是这些信息。	entailment
典型样地	经典情节。	entailment
带着婴儿骑自行车的男人。	一个男人和他的孩子坐在沙发上。	contradiction
天哪，我们怎么没想过	天哪，你怎么没想过	neutral
一个戴着长筒袜帽的人坐在长满草的平原上，后面是一座山。	这个人坐在平原上的一座山的前面。	entailment
左边的马有白色的斑纹。	这匹马有白色的鬃毛。	neutral
当有人在长凳上阅读报纸时，一棵粉红色的奶油树笼罩着一个孩子的操场。	一个人在户外看书。	entailment
一位女士用双臂支撑着自己。	这位女士有胳膊。	entailment
一名山地自行车赛车手在观众观看时跳下他的自行车。	骑自行车的人从自行车上摔下来	contradiction
使用双关语红鲱鱼的名字，珀金斯的笔记似乎暗示，布什的捐赠将加强读者与该出版物的关系。	布什已经有了这么多的钱，他拒绝了所有的捐款。	contradiction
此外，GAO将使各机构和其他直接受影响的各方有机会正式评论它们是缔约方的报告草稿(主要反映GAO先前工作的报告除外)。	高将给予机构正式评论一些报告草稿的机会。	entailment
一个穿着鲜艳衣服的女人站在雨中，手里拿着雨伞、钱包和毛绒动物。	太阳照耀着一个女人。	contradiction
当我们搬到这里的时候，我们的，呃，我们没有空调的那辆车，我们经历了一个夏天，就这样，那就是我们交换它的时候。	夏天我们喜欢在没有空调的情况下开车。	contradiction
这些发现主要是在全国各地的遗址中发现的古墓文物，你可以看到在达舒尔发现的葬礼室的准确重建，以熟悉你在上埃及尼罗河谷度假时所看到的东西。	在尼罗河流域的遗址中，没有任何古埃及的文物。	contradiction
在一群人面前使用电钻的女人。	一个人在用轻剑。	contradiction
一只毛茸茸的小狗在雪地上奔跑	外面毛茸茸的。	entailment
一个戴着头盔的男人正在用他的小轮越野车做特技表演。	一个人在看X游戏。	contradiction
两个穿着泳裤的小男孩洗一只棕色的大狗。	两个男孩穿着泳裤，正在洗一只棕色的大狗。	entailment
一个穿着红色运动服的小男孩站在一个空旷的运动场中央，天空是深蓝色的。	一个男孩朝篮圈打篮球。	contradiction
在公园的护栏上工作的人。	为保护车辆免受禁区影响而工作的人	entailment
一个十几岁的男孩跳进了热带地区的游泳池。	那男孩跳进了海里。	contradiction
一位妇女在城市街道上拍照，而人们走过。	这个女人喜欢为她的相册拍照。	neutral
橘子和苹果在一个农产品摊出售。	出售水果。	entailment
一个穿着蓝色衬衫的女孩和两个朋友用望远镜。	有几个人正在用望远镜看。	entailment
一名男子骑着一辆不寻常的自行车经过消防车。	街上骑着一辆奇怪的自行车。	neutral
一名身穿红色球衣的足球队队员试图让球远离穿着黄色球衣的对方球员。	没有人在做运动。	contradiction
身穿蓝色衬衫和牛仔裤的男子躺在一些木板上，背景是一名男子钓鱼。	一个人躺在一些木板上，而另一个人则在背后钓鱼。	entailment
根据美国后来的建议，丹佛斯似乎在过去的路上受到了密切的跟踪。	丹佛斯是从美国来的。	contradiction
如果我有时间的话，还有一份报纸	我喜欢一有机会就看报纸。	neutral
一个网球运动员穿着白色衬衫和黑色裤子准备击球。	网球运动员准备击球	entailment
一个穿着白色长袍，带着紫色腰带的男人把他的手放在另一个人的额头上。	穿长袍的人没有手臂。	contradiction
一个人在崎岖的地形上徒步旅行，背景是雾和山。	人在雾中远足，山在远处。	entailment
抱着五彩气球的女孩站在人群中间。	那个女孩在教堂里祈祷。	contradiction
一个穿着蓝色衬衫和裙子的女人弯着腰，一个男孩正紧紧抓住他的嘴。	一个女人在痛苦中跌倒，而一个孩子看着。	contradiction
工厂工人站在他们的产品旁边穿着制服。	工厂工人正在抗议。	neutral
橡胶的盈利能力有所下降，但锡仍然是重要的收入来源。	几家橡胶厂已经关闭。	neutral
人们穿着色彩鲜艳的服装打鼓。	人们为游客打鼓。	neutral
两个人在湖边野餐。	人们正在砍倒一棵树	contradiction
在池塘里游泳的狗	一只狗在沙发上睡觉。	contradiction
一名身穿蓝色衬衫、牛仔裤和红色反式运动鞋的女子拍照。	一个女人拍了张照片。	entailment
她以最高的敬意对待每一个人，从受害者到被告再到律师，王说。	虽然她尊重受害者，但她对法官的蔑视。	neutral
它们还提供了一种手段，使GAO对向国会作出的承诺负责，并确保GAO在处理所有委员会和成员时是一致的。	政府问责办公室从来没有对他们向国会作出的承诺负责。	contradiction
购物者会想参观热闹的拉罗街。	共和街和雅可比广场周边地区是购物的理想场所。	entailment
一个男人和一个女人穿着绿色的支架，旁边是一根柱子。	一对男女站在喷泉前.	contradiction
一群孩子牵着手围成一圈。	孩子们正在坐下。	neutral
在一座天然石桥上，一座常绿的山谷上空，一名男子跳进了空中。	猫在跳。	contradiction
天空似乎晴朗。	天空是明亮的蓝色。	neutral
两位亚洲女性正在跳一支本土服装的舞蹈。	有女人穿着戏服跳舞	entailment
哦，妈妈，马凯瑞，不，我应该说，不，我真诚地希望你不要有我们那可怕的风暴。	我真的希望不要像我们这样受到那样严重的风暴。	entailment
1991年竖立的花岗岩标志显示了旧城墙的线条。	旧城墙仍然完好无损，很容易被遵循。	contradiction
一个红头发的孩子在吃东西。	一个孩子在吃苹果。	neutral
在半空中航行时，被拖到船后。	一个人第一次使用他的新帆板。	neutral
他们绑架图彭斯小姐是你逃跑的反击。	图彭斯小姐被绑架是为了反击你逃跑的企图。	entailment
棕色的狗咬灰狗的耳朵。	狗在玩。	neutral
他跳到一些有趣的墙壁艺术前。	在美好的一天，他跳到一些漂亮的墙壁艺术前。	neutral
一对夫妇在繁忙的街道上亲吻脖子。	这对夫妇正在海里跳舞。	contradiction
坐在沙发上拿玩具的孩子	孩子在公园等他爸爸来接他一天。	neutral
一个使命，一个对未来的愿景，核心价值观，目标和战略-旨在使金融机构成为一个有价值的、以客户为中心的商业成果合作伙伴。	我们的使命是展望未来，创造更好的商业成果。	entailment
戴眼镜在讲台前讲话的老人。	警告一群人母性行为的危险的人。	neutral
一群穿着黑色夹克的人站在一家企业外面。	人们在等待出售。	neutral
一个小男孩在草地上跑动球。	这个男孩正在踢足球。	neutral
三名身穿红白条纹衬衫、白裤子和黑帽子的男子举着旗帜。	有些人举着旗子。	entailment
一个孩子回头看一个快速移动的秋千。	这孩子在学校操场上	neutral
在印度，摩托车、汽车、卡车和人们共享这条道路。	在中国，摩托车、汽车、卡车和人们共享这条道路。	contradiction
两个男人，一个在一个安全桶里，另一个在屋顶上，正在固定一个标志。	这里的每个人都在电脑前工作。	contradiction
一个穿着牛仔短裤和草帽的男人正在岩石上钓鱼。	这个人手里拿着一根钓鱼竿。	neutral
我们还展示了全州网站的倡导部分如何通过共享法律资源和专门知识-通常是法律工作监督员的职能-促进有效的代表性。	倡导全州范围的网站促进在法律领域的有效代表。	entailment
这群人正在尽最大的努力去享受新的医院定位。	没有人出现在医院里。	contradiction
一群人沿着人行道走。	人们步行去上班	neutral
两个骑着马的骑手。	有两个骑马的骑师。	entailment
一种穿蓝色制服和红色制服的球队之间的足球比赛，裁判或教练正在与球员交谈。	红队的教练对一名球员大喊大叫，而蓝队则在等待足球比赛的恢复。	neutral
其他信息来自于对非联邦医院的调查，这些调查涉及每个州的主要保险公司的来源、保险范围限制、费用和索赔，以及与之相比较的来自一家全国性公司的相同类型的信息。	调查只包括了来自联邦农场合同的数据。	contradiction
穿红黑相间上衣的小女孩拿着一根长木棍。	一个小女孩拿着游泳池的球杆。	neutral
走在街上卖花和其他东西的人。	一个男人坐在草地上摘花。	contradiction
身穿短裤和黑色T恤的男子正站在铃铛下，望着一片水域。	一个人在看沙漠。	contradiction
左边是小的塞蒂二世神庙，再往右走一座更大的庙宇，供奉拉美西斯三世。	两座庙宇大小完全相同，都是献给拉穆西斯一世的。	contradiction
如果这种死亡的表情是针对他的话，卡达安就会把他的裤子弄湿了。	他很容易害怕。	neutral
绩效审计提供信息，以改善方案运作和促进负责监督或启动纠正行动的各方的决策，并改进公共问责制。	他们不在乎这个节目。	contradiction
经济估值文献尚未包括对这种减少风险商品的价值的良好估计。	考虑降低风险的估计数不是经济文献的一部分。	entailment
显然，对于低矮的家具(大多数父母熟悉的咖啡餐桌)，插座护卫和橡胶垫是必要的，但死亡之墙却会侵蚀父母的恐惧。	插座上需要有插座保护装置。	entailment
游客在历史建筑之间的街道上漫步。	一群来自小镇的人凝视着上面的现代摩天大楼。	contradiction
身穿黑色和黄色制服的男子抬头看，后面是一位骑自行车的老年妇女。	身穿黑色和黄色制服的男子正在抬头看，而一名老年妇女骑自行车。	entailment
显然，他们为修补他所做的一切都不是很成功。	他伤得很重。	neutral
穿红条纹袜子溜冰的老妇人。	那个女人在滑旱冰。	entailment
一个穿得像特洛伊士兵的男孩正在被一个穿蓝色衬衫的女人拍下他的照片。	一个男孩穿得像个古希腊人。	entailment
好吧，这是贫穷的美国，他们帮助我们站起来，所以让我们帮助他们	从道义上讲，帮助他们也是正确的。	neutral
(点击这里是博物馆的遗址，这里是Weegi样品。)	我们不把样本寄出去。	contradiction
两个孩子坐在地上吃米饭，一边抬头看着镜头一边微笑着。	有趣的人类	neutral
在十字路口等自行车的人。	骑自行车的人不止一人遵守交通法规。	entailment
其他人则认为这本书是愤世嫉俗、简单化和任人唯亲的(理查德·罗兹，“纽约时报书评”)。他们说金赛的私生活与他的奖学金无关，他们质疑这本传记的匿名来源。	有些人认为这本书既愤世嫉俗又简单化。	entailment
一对男女坐在窗台上。	一个男人和一个女人在一起	entailment
渔夫每天都在展示他的渔获物，他的产品是新鲜的。	渔夫展示他的收获。	entailment
一群上了年纪的男人和女人在社交。	年轻人聚集在社交活动周围。	contradiction
一名身穿黑色吊带和连衣裙的男踢踏舞演员在舞台上的音乐剧三重奏前高举一条腿，因为他正在跳舞。	有一群人在国家博览会上表演。	neutral
一个人沿着鹅卵石路走，旁边是一堵蓝色的大墙。	这幅画上有一种蓝色的东西	entailment
AMS收到了275 000多条关于该规则的评论意见，这些评论被指定为关键词，以便于随后的分析。	这些评论大多是正面的评论。	neutral
戴太阳镜的孩子跑步	一个孩子在跑。	entailment
坐在绿色长凳上穿着红色衬衫的老人。	一位老人穿着一件红色衬衫。	entailment
一个穿着粉色背心的女人从塑料玻璃杯里喝着酒。	一个穿粉红色背心的男人用塑料玻璃喝酒。	contradiction
一个小男孩在一辆硬币操纵的车旁哭泣。	这个男孩正在搭便车	contradiction
三个小女孩学芭蕾。	舞蹈课上芭蕾酒吧的三个女孩。	entailment
一个年长的男人，穿着肮脏的白色背心，正在吃他手上的东西。	一个穿着脏衬衫的老人拍手。	contradiction
两个穿着亮黄色夹克和帽子的男人拉着和推着绿色的垃圾箱。	男人们正在努力地搬动垃圾箱。	entailment
男人想卖气球和球。	男人们在大厨房里做饭。	contradiction
一个年轻的足球运动员和他的教练一起看比赛。	篮球运动员观看比赛。	contradiction
一个戴着橙色帽子的小男孩在跑。	这个小男孩戴着一顶帽子。	entailment
一群人聚在一起听音乐会。	一场由人表演的音乐会。	contradiction
桥上人和孩子走向水边的水中倒影	人们在水中的倒影，桥上的人和孩子走路的水。	entailment
一个穿着短裤，不穿衬衫的小男孩正在户外跑步。	有个孩子在外面。	entailment
一个穿蓝色衬衫的男孩，一个穿白色衬衫的女孩，一个穿着黑色衬衫和黑色帽子的男人，一个穿白色衬衫的留胡子男人，站在充气滑梯旁边，而一个穿白色衬衫和牛仔裤的男孩往下跳。	两个孩子，一个女孩和一个男孩，站在马场的边缘，而另一个穿着白色衬衫的孩子在一匹小马上蹦蹦跳跳。	contradiction
或者你知道所以你知道他这么做是因为他想	你知道他不想做，但无论如何都要做。	contradiction
一个戴着五颜六色的护目镜的女人看起来像太阳落在她身后。	当太阳落山时，一个女人正直视着太阳。	contradiction
该公司首席执行官在接受“今日美国”采访时表示，他无法购买足够的产品以满足需求，但他当时正穿着价值25美元的帆布圣诞手提包游泳。	这位首席执行官曾被告知，帆布手提包今年已经过时，但他选择不听。	neutral
由于一阵刺耳的嘈杂声，火车暂时停了下来。	火车停了下来。	entailment
人们在溜冰场滑冰。	一匹马在吃草。	contradiction
在巴格特街桥的东面是鲍尔斯布里奇的郊区，它的中心是都柏林皇家学会的场地，著名的都柏林(凯里戈德)赛马展就是在那里举行的。	巴斯布里奇郊区位于巴格戈街大桥以西。	contradiction
站在一座平石塔旁边的人，目不转睛地盯着他们的眼睛。	一个人站在一座老塔旁边。	neutral
两个人在阳台上没有衬衫指着并抬头看。	两个没穿衬衫的男人正在热气球里飞行。	contradiction
一群孩子在教室里不做任何工作。	孩子们在学校里胡闹。	neutral
一个人在蓝天下骑自行车。	一个人在户外。	entailment
四个孩子穿着正式的姿势，两个男孩站在前面，两个女孩在后面微笑。	孩子们看着摄像机。	neutral
一个穿红衬衫的人在一个白色的雕塑上工作。	人是行家。	neutral
一只棕色和黑色的小狗躺在毛茸茸的地毯上。	一只小动物在地毯上。	entailment
两个戴黑帽子的男人在柜台买食物。	有些人在里面戴着帽子。	entailment
一位穿绿色长发衬衫的女士正在修紫色的指甲。	有人正在刷指甲。	entailment
九个人穿得像哑剧演员，脸上有白色的妆容，四个人在演奏乐器。	有几个人在放音乐，还有几个人在他们身边，而所有的人都穿得像哑剧。	entailment
嗯！图彭斯说。	嗯！表示图彭斯。	entailment
在加利利和朱迪亚，由于这第一次对罗马的反抗，50万平民死亡，这在古代战争中是无与伦比的。	在反抗罗马期间，50多万平民死亡。	entailment
一个棒球手要抢到一个即将到来的棒球。	一个篮球运动员在球场上把球运走。	contradiction
身穿上衣和短裙的小男孩正从公园的长凳上跳下来，后面是一堵红砖墙。	没有人跳	contradiction
大约5岁的男孩，一身黑衣，走在波涛汹涌的海滩上。	日落时分，一个小男孩在岩石海滩上散步。	neutral
人们站在外面等待涂鸦覆盖的火车通过。	马戏团要进城了，镇上的人都出来看它进来了。	neutral
一个穿着蓝色衬衫和白色工作服的男人站在屋顶的油漆上。	一个人站在屋顶的油漆上。	entailment
一个小女孩在前台，一个大男孩也在前场，在一个移动的房子前面，背景中有几个成年人。	孩子们计划恶作剧	neutral
“在酒馆里有一名来自营地的士兵，”Faquita自告奋勇地说。	从战俘营来的士兵在那里招募当地人参加战争。	neutral
印度各地使用的语言，除去方言外，共有1652种语言，用13个不同的字母书写。	只讲4种语言。	contradiction
我发誓我也见过戴着护士帽的简。	我不知道简是个护士。	neutral
在阴天，一个身穿橙色夹克的男子在一片空旷的海滩上，开玩笑地把一个小女孩抛向空中。	父女正在海滩上享受他们的假期。	neutral
房子对面的主干道上有几条小街，这些街道说明了17世纪这座老城镇的面貌。	从祖先的时间里没有任何东西被保存了一段时间，一切都是新的。	contradiction
从奥乔里奥斯向南的公路爬出了小镇，蜿蜒曲折，穿过了一个叫做芬沟的热带植被的狭窄山谷。	去奥乔里奥斯可能是个很大的挑战。	neutral
道路工人监视着一辆即将到来的水泥卡车。	一名道路工人在看着一辆水泥卡车。	entailment
穿黄色皮艇的男人和孩子	男人和孩子都在室内。	contradiction
一名女子坐在她的SUV旁边，她的行李门开着，而一名男子站在另一扇开着的门旁边。	一个男人赤身裸体在海滩上奔跑。	contradiction
两个人穿着五颜六色的衣服站在田里，弯下腰去看地面。	外面有两个人在看地面上的东西。	entailment
路边的一个男人在雪地上跳跃，背景是海洋。	一个婴儿在沙滩上玩耍。	contradiction
一个穿粉红色外套的女人站在一个“电话亭”旁边的雪地里，她拿着一把小铲子微笑着。	一个女人站在外面的雪地里。	entailment
人行道上的行人在街角上，一幅眼睛和两只手的壁画写着“停止暴力”和“我们(心)一个安全的纽约”。	墙上有文字。	entailment
到1980年代末，古巴80%以上的贸易是与苏联进行的，苏联每年还向古巴提供了价值约50亿美元的国家支助补贴。	作为国家补贴的回报，古巴被证明是苏联的忠实盟友。	neutral
(移民和归化局估计，10人中有580万人。	移民和归化局的估计显示，每一千万人中就有七人。	contradiction
人们站在接近橙色列车的铁轨附近。	一列橙色的火车正在接近一个人们在的地方。	entailment
滑板运动员在半空中玩戏法。	那个滑板运动员耍了个小把戏来给他女朋友留下深刻印象。	neutral
一只狗在雪地里奔跑	猫在花园里。	contradiction
在一群人中间，一位身穿黑色t恤的女人用胳膊搂着一个戴着棕色帽子的男人。	一个男人和他的妻子一起乘船。	contradiction
男子排球运动员在红色试图得分的另一队，较轻的红色。	女人在滑旱冰。	contradiction
三名男子和一名男子正在检查他的手机。	一个人在看他的手机。	entailment
在飞机上，她帮助自己喝小酒瓶(她不喝酒)和那些塑料盐和胡椒的东西。	她不再喝酒，但仍然喜欢在每周的航班上收集小酒瓶。	neutral
而且有一家当地的公司，如果像我这样的话，我没有这个条件，因为贷款是无法获得的。	在我的情况下，这是不可能的，因为我无法获得贷款。	entailment
在这一点上，它非常类似于另一种微软产品，新的Encarta字典。这本字典和它的风格指南会使格伦迪太太感到骄傲。	微软有一本Encarta字典，每台电脑都是免费的。	neutral
定期与高级管理人员会晤，讨论正在审议的新信息技术使用对安全的影响。	高级管理人员每三个月举行一次会议，讨论安全风险。	neutral
是的，东钢琴和西钢琴的天气差别	东钢琴的天气通常比西部好。	neutral
七个孩子在玩，六个在攀岩者上，一个在蓝色和银色的大游戏结构上。	孩子们正在比赛。	neutral
‘我们不会好心地失去好股票！’男孩向德鲁的小胳膊猛扑过去。	我们不喜欢失去好股票。	entailment
一名妇女头上戴着披肩和一个袋子，在街上散步。	街上有个女人。	entailment
亚洲国家的某种军事力量瞄准了某些东西。	军队的目标是什么。	entailment
一个白人男子漂浮在一个游泳池里，漂浮在许多漂浮的设备上。	那个人拿着啤酒在游泳池里漂流。	neutral
两个男人在网球场打双打。	女人在打垒球。	contradiction
几个球迷正在看一场曲棍球比赛，其中一个人用长焦镜头拍了一张照片，两名球员为他们的球队加油。	曲棍球迷们在曲棍球季后赛中兴奋地看着他们的球队。	neutral
嗯，是的，好吧，我几乎总是用乳胶基料，呃，尤其是在室内，嗯，品牌，嗯，你知道，不同的，但是，谢温·威廉姆斯做的油漆很好，琼斯·布莱尔和你知道的凯利，我觉得画得很好	我认为Sherwin Williams是最好的油漆品牌。	neutral
一个中年男子，左臂断了，穿着西装，在人行道上走过几个女人身边。	人们庆祝狂欢节	contradiction
三角旗之间的家庭团聚。	一家人在公园团聚。	contradiction
一个年轻的童子军坐在室内绿色帐篷前的露营椅上。	一个正在玩“童子军”的小男孩坐在一个绿色帐篷前的露营椅上，而在他的卧室里。	neutral
一个男人拿着一根绳子在船上微笑。	那人正在驾驶他的新游艇。	neutral
哦，我.我肯定有我的意思是.	我见过他们。	neutral
因为你知道开车之类的	你知道是因为开车。	entailment
当需要广泛的概括和深入的理解时，在大量的站点和设置上累积案例研究的设计，或者将案例研究方法和其他方法结合在一起的设计，可以满足这种双重需求(美国)。	在广泛的站点上累积案例研究的设计对于广泛的概括来说是很差的。	contradiction
为什么你的水管都是灰的	你的同伴怎么都老了	entailment
一个男孩正在用绿色滑板跳水泥墙。	那男孩在冲浪	contradiction
六个孩子穿着麻袋参加土豆袋比赛。	六个孩子围坐在一起，听着一个故事。	contradiction
有人骑着摩托车横向行驶。	一个男人在乡间侧骑摩托车。	neutral
坐火车长途跋涉，在目的地租一辆车，到乡下去探险。	在那个地区长途火车旅行比乘汽车更舒服。	neutral
走在台阶上的人发了誓。	楼梯边的那个人说了一种冒犯的表情。	entailment
一个穿蓝色衬衫的男人在修理自行车轮子。	工作的人	entailment
一名妇女在人行道上使用手机，背景中有三个人在交谈。	一个女人在谈论她身后的三个人	neutral
它们也许是Delos最受拍照的象征，并且被认为可以追溯到公元前7世纪。	Delos的符号可以追溯到公元前7世纪。	entailment
一个把手放在夹克口袋里的人，在一辆白色的面包车旁边走着。	有个人在走路	entailment
一个穿着红色围裙的女人正向身后的一堆不同的面包做手势。	围裙是蓝色的。	contradiction
我们的研究表明，公共和私人首席信息官组织之间有许多共同点，可以在此基础上努力改进，而不是纠缠于分歧。	公共和私人CIO组织在所有方面都是相同的。	contradiction
一种玩耍的木船，孩子们可以爬上去玩。	供孩子们玩的结构。	entailment
嗯，我的车有问题，我不是说它不完美什么的，但我不会用我的萨博换任何东西	我拥有的萨博是我拥有过的最好的汽车。	neutral
两个大学生在晚上的聚会上摆姿势拍照。	两个人在和一只小熊搏斗。	contradiction
访问梵蒂冈对忠诚和怀疑论者都是一个客观的教训。	梵蒂冈是一个鼓舞人心的地方，任何人都会欣赏。	neutral
一个婴儿和一个小男孩在玩。	那两个人睡着了	contradiction
两名男子拉小提琴与一个模糊的音乐立场和另一个小提琴手的手在前景。	这些人是音乐人	neutral
一个女人穿着“消防队”的制服。	穿制服的女人	entailment
一辆赛车在赛道上旋转。	一场赛车撞车。	entailment
我认为，天才的年轻侦探必须开始工作，研究出入口，并在他们的额头上碰一下颠簸，直到神秘的谜团降临到他们身上。	年轻的侦探们应该回到他们的办公室，远离他们，而不是解开谜团。	contradiction
一个穿红鞋的女人站在街道中央。	一个男人站在街上。	contradiction
飞机的尾部有一个黄色的圆圈，中间似乎是一只动物。	飞机尾部有一个标志	entailment
人们在一条小巷里坐着、站着和看报纸。	人们在俱乐部外面的小巷里。	neutral
伍德码头位于河岸南岸(从拱门下坡，由都柏林公司平淡无奇的办公室主导)，是最初的维京人聚居地及其巧妙的娱乐场所-维京探险(星期二上午10点30分，周日和周一关闭)；成人Ira 4。	最初的维京人聚居地及其现代娱乐活动位于木码头，从拱门下坡。	entailment
我怀疑班克斯的选择反映了他对理智生活的理性传统观点的承诺，比当前关于黑人知识分子的辩论中的许多令人兴奋的言论更轻-更少的热量-的视野。	银行的选择与他的承诺无关。	contradiction
一个男孩在坡道上滑板，上面满是涂鸦。	一个人在坡道附近用滑板。	entailment
两个小孩正在人行道上铲雪。	两个小孩正在用铲子铲人行道上的雪。	entailment
足球运动员迎战另一队的球员。	人们在踢足球	entailment
无法控制的成本-一个负责任的经理没有影响力的成本。	一个无法控制的成本是一个管理者完全控制和影响的成本。	contradiction
一只白狗在跳猫尾巴。	睡在草地上的狗。	contradiction
在十字路口等自行车的人。	骑自行车的人在十字路口高速行驶。	contradiction
嗯，是的，我听过一个故事，在电影中有一个场景，在那里，他们在猎野牛，他们有一个特殊的儿童演员，嗯，据说他被一只水牛撞倒了。	在电影的一个部分，一只水牛撞倒了一个孩子。	entailment
一名男子骑着自行车走在街上。	一个人走在街上。	entailment
两个人站着，都穿着短裤，站在外面草地上的一群人中，有些人坐着，有些人站着。	外面一大群人中有两个人穿着短裤。	entailment
两个孩子建造一座沙堡	两个孩子建了一座大沙堡	neutral
一个人和另一个人在雪地里玩耍。	这两个人在雪地里玩。	entailment
医院里的一名妇女在医院擦洗时跳上人行道，而另一名妇女则在医院里擦拭手表。	两个在人行道上穿着抹布的女人	entailment
一名橄榄球运动员将球挡在另一队试图迎击他的队员面前。	那个橄榄球运动员正在购物中心买新鞋。	contradiction
它在帕德雷岛，当然不是在一辆卡车里，而是在帐篷里。	它不是在帐篷里，而是在卡车里，在帕德雷岛。	entailment
因为辛西娅小姐在咖啡里不吃糖。	辛西娅的咖啡里不能含糖，因为她的饮食。	neutral
军队还有其他好处	我们拥有的军队是世界上最好的军队之一。	neutral
他瞥了一眼手表。	他没有带表。	contradiction
约翰逊的角色仍然很重要，但他绝对不是自己的老板。	约翰逊不需要对任何人负责	contradiction
一个穿着栗色衬衫和牛仔帽的女人骑着一匹棕色的马。	衬衫很紧。	neutral
霍尔说，学生将进行资格审查，以确定来电者是否有资格获得TRLA的法律援助。	霍尔与需要法律援助的学生合作。	neutral
它现在是城堡咖啡厅的房子，里面有精选的小吃和热腾腾的饭菜，但最初是用来存放食品车的。	里面有咖啡厅。	entailment
一个看上去像土生土长的老人正坐着做一件看起来和他旁边的帽子或书包相似的东西。	一个人坐着的时候，在工艺上做得很好。	entailment
狗踢土	有条狗	entailment
骑自行车的人在室内轨道上骑自行车。	在室内有一条赛道，供骑自行车的人骑。	entailment
两名冰球运动员在冰上搏斗。	今天没人在冰上打曲棍球。	contradiction
一个戴着浅蓝色帽子的人正在雕刻一个冰雕。	他雕刻雕塑时，冰融化了。	neutral
滑板正从滑板上掉下来，因为他想跳一跳。	有人在骑自行车。	contradiction
在阅兵式中代表武装部队各种武器的彩色警卫。	七月四日游行中的护色员。	neutral
一位母亲跪着修整女儿的蓝色连衣裙。	爸爸正试着穿他女儿的衣服。	contradiction
这是Sapper的水壶的最终答案，因为它的形式产生于让用户极难燃烧他们的手指的欲望。	这种形状不能保护他们的手指。	contradiction
当然，但是嗯，我不知道除了酸雨之外，水污染和空气污染有多大的直接关系。	污染造成酸雨，但我不相信水和空气污染之间的联系。	entailment
他们拿着手枪，他就把他们从人手里夺了下来，杀了他们。	他拿起枪逃跑了。	contradiction
透过窗户进入一幢大楼，我们看到一层楼里有人在一家不错的餐厅吃饭，而在楼下，我们看到一位工人从架子和盒子中间俯视着我们。	有人在餐馆吃饭，而男人却在外面看着我们。	entailment
“一，二，三，走！”图彭斯的小拇指撕开信封，取出里面的东西。	图彭斯撕开信封。	entailment
我.我不知道这会很难改变我想我们最终会以这种方式结束，虽然我只是不知道我们是怎么做到的，是的，我认为这需要	它将很容易切换，我们最终将完全不同。	contradiction
仁慈的天意把我及时地从陷阱中救了出来。	我很幸运，及时意识到这是个陷阱。	entailment
他对他的计划和你的本性都含糊不清。	他几乎告诉了我们需要知道的一切来想出他的计划和你。	contradiction
一位女性柔术家在舞台上练习她的独奏表演。	与狼共舞的人	contradiction
妇女与其他人一起编织条纹布的妇女。	那个女人和其他人在一起。	entailment
几个人坐在街道右侧的一张木桌旁。	男人们坐在街上的桌子旁。	entailment
2002年春季，LSC将发布这些指南。	LSC在2002年的任何时候都不会发布任何指导方针。	contradiction
如果你不能，我认为他们应该离开这里而不是虐待人民	我觉得他们应该坚持下去。	contradiction
在我们的动态地球上探索我们星球的故事。	我们充满活力的地球是一个著名的喝咖啡的地方。	contradiction
在牛仔竞技场上有个牛仔想用套索套住一头小牛。	在牛仔竞技比赛中，一个牛仔正试图套住一头小牛。	entailment
小金发女孩踩在外面的蓝色表面上。	金发女孩在外面。	entailment
这些数额包括重新校准、重新设计、机械完整性测试、认证耐久性示范、年度认证、测试设施和车辆硬件的费用。	没有任何具体规定。	contradiction
六、七次，你知道，当它变得更多的时候，呃，所以我只是.	只发生过一次。	contradiction
演奏大号的人。	一个人在弹大号。	entailment
塞格韦大街上的一个女人站在人群中和一些男人站在一起。	一个女人和一些男人站在一起。	entailment
一名男子体操运动员在栏杆上倒立。	一个人在公园里散步。	contradiction
伊比萨的西边，通往圣安东尼湾，属于圣约塞普的管辖范围。	圣约瑟夫对这个国家的任何地方都没有管辖权。	contradiction
一位穿着风衣的年轻女子在人行道上拿着一个塑料袋。	那个年轻的女人在外面。	entailment
许多狗跳过篱笆。	狗在跳。	entailment
监察员办公室将在联邦登记册公布后30至60天内就批准这一信息收集作出决定。	预计OMB将在联邦登记册上公布所有信息后1或2个月内作出决定。	entailment
在公园里，一个年轻人戴着一顶帽子，穿着黑色T恤，滑过栏杆，看着其他年轻人。	在学校的女孩	contradiction
一个穿围裙的女人在工作。	她正在为教堂烤蛋糕。	neutral
人们在公园里打板球，后面是松树。	人们在松树附近的公园里做运动。	entailment
1954年，一些实验心理学家将24名六年级男孩随机分为两组，并带他们去俄克拉荷马州的罗伯斯洞穴州立公园参加夏令营。	心理学家根据这24个男孩的身高将他们分成两组。	contradiction
一个闭着眼睛的女孩正在触摸一个男孩的脸颊。	女孩触摸男孩	entailment
一个穿着黑色衬衫的黑人张开双臂。	炫耀的人	entailment
一位缺牙的美国原住民，戴着一顶红色的帽子，裹着一条红色的毯子，微笑着。	有人戴着帽子。	entailment
主要由管乐器组成的乐队。	汽车在河边高速行驶。	contradiction
一个头发上扎着辫子的小女孩在干草上推来推去。	一个小女孩在她父母的农场工作。	neutral
一个穿棕色衬衫的男人准备关上门。	一个年轻人关上了门	neutral
一个人正在音乐会上演奏乐器。	一个女人喝一杯。	contradiction
有了，嗯，你知道，祖父母又和你住在一起了，我想，呃，嗯，我们正在摆脱那些不对的东西。	摆脱那些旧包感觉很好。	contradiction
一个男人在做些什么。	建造房子的人。	neutral
一个拿着吉他的人在麦克风前，鼓手似乎在休息，而另一个吉他手背对着他。	一群人在地下室玩电子游戏。	contradiction
一只黑白相间的狗跳到飞盘上。	一只狗在草地上睡觉。	contradiction
否则，沿着优质的二级公路(国道，前面有一个N)探索这个国家就更有趣了。	二级道路上的道路交通事故较多，所以要小心。	neutral
在这个季节，你可以安排去酒店钓鱼和上课。	你可以和旅馆一起组织一次钓鱼旅行。	entailment
在一场激烈的比赛中，四名女足球员都试图同时用头击球。	人们在踢足球	entailment
我在纽约的罗切斯特，其他人都在，只有一个在得克萨斯州	我和其他人一起在得克萨斯州。	contradiction
女士在外面的市场上看蔬菜。	一位女士晚上在市场上购物。	neutral
一个女孩在沙漠小路上奔跑。	女孩在沙漠里奔跑。	entailment
一个穿着绿色衬衫在海滩上奔跑的小男孩	那男孩正在沙滩上奔跑。	entailment
当他开始以越来越快的速度往上冲时，一声尖叫从他的嘴唇上扯下来，渐渐消失了。	他尖叫着逃跑了。	contradiction
只是，利森，孩子，也许你最好别让人看见。	别让人看见，孩子，怪物来了。	neutral
两个人在草地上收集降落伞，其中一个人刚刚用了降落伞。	一位跳伞运动员帮助教练重新整理降落伞。	neutral
一群穿着白色、橙色和黄色服装的人摆出姿势，背景是一幅燃烧的肖像画。	一群人骑自行车。	contradiction
一个穿着蓝色衣服的女人正在把狗放在一辆栗色汽车上。	一个女人把狗放在车顶上。	entailment
威利·纳尔逊将发出他们新的“会说话的犹太法典”。	威利·纳尔逊是“会说话的犹太法典”的最佳选择	neutral
一群人正望着远处。	人们正在非常仔细地阅读一本书。	contradiction
所以我们没有，我想在达拉斯，你一定有一个更长的赛季	达拉斯赢得了这个赛季。	neutral
这些人在为他们的领袖示威。	有些人，为了他们的领袖，正在做些什么。	entailment
脸上涂着粉和蓝色颜料的小男孩望着别处。	这个男孩是一个人	neutral
我不认为他会做得很好，因为我认为他是一名大学足球教练，而不是一名职业教练。	他当大学教练我错了。	neutral
它几乎完全是农业经济，比北方遭受更多的瘟疫和饥荒。	西班牙的农业经济正遭受着牌匾和饥荒的折磨。	neutral
是的，然后他们，呃，去年出去了，得到了哦，胖子，莱弗，呃，亚历克斯，英格兰和罗德尼。麦克雷。	他们去年年初就抓到了罗德尼·麦克雷。	neutral
一个新生的孩子正在伸出手臂。	它够到的孩子。	entailment
人们在一棵树上溜冰，旁边有围观的人和建筑物。	人民很冷	neutral
三个女人坐在竞技场里。	三个女人在音乐会上。	neutral
一个穿蓝色，戴着向后帽的小男孩在摇摆。	一个小男孩戴着一顶帽子。	entailment
按照世界标准，这个种族多样化的社会是和谐的典范。	这个社会的下一代将更多地接受不同的种族和民族背景。	neutral
广场的正后方是索邦的主楼。	广场的步行距离内还有许多受欢迎的咖啡馆和餐馆。	neutral
两只毛茸茸的狗在一起玩耍时，面带愁容。	他们是兄弟	neutral
一个戴着格子红色大便的人在抽烟的时候站在墙上。	一个戴着格子红色大便的人站在墙上抽烟，希望看到一个漂亮的女孩。	neutral
坚固的山墙房屋线，德丹格尔街和贝恩街-植物。	丹特利街两旁都是门廊。	entailment
(斯莱特的大卫·普洛茨(DavidPlotz)报道，天气报告行业。)	大卫·普洛茨不喜欢当前的天气报告行业。	neutral
一个穿着夹克、帽子和引擎盖的男人，面对着镜头，举起他的双手。	一个男人正面对着镜头。	entailment
船上的两个人正满载陷阱出发。	游船在钓鱼。	neutral
一个男人同时在冲浪和钓鱼。	在海滩上晒太阳的女人。	contradiction
好的，准备好了	我们开始吧	neutral
一群人坐在一家餐馆里涂着朱红色桌布的桌子旁。	人们坐在桌边。	entailment
还有人指出，内部审计员的作用，特别是与外聘审计员和董事会的合作与协调，应得到改善，这最终可提高财务报告和外部审计的质量。	没有人指出内部审计员的作用。	contradiction
一位留着白胡子的老人站在一艘大型帆船的桅杆前，手里拿着一根绳子。	外面有个人。	entailment
牛仔在竞技场上在人群面前骑着一匹斗牛犬。	马站着不动。	contradiction
戴着白色安全帽和橙色背心的男人正在墙上工作。	戴安全帽的男人在墙上工作。	entailment
在2000财政年度，政府问责办公室的官员在104个不同的参众两院委员会和小组委员会面前作证263次，占所有国会委员会和小组委员会的一半以上。	果阿官员很少在美国众议院或参议院作证。	contradiction
一个小女孩在秋千上的木篱笆上高高地摆动。	一个小女孩在公园里荡秋千。	neutral
扩大的合格外国人名单(1)永久居民的配偶、父母和未婚公民[原文如此][子女]；(2)第(1)款或	这包括第(1)款界定的古巴人和海地人以及永久居民的某些亲属。	entailment
一个男人拍了一张女人和小男孩的照片。	一名男子正在为一位女士和一名男孩提供比萨饼。	contradiction
一个抱着婴儿车的女人正从一个遛狗的男人身边经过。	外面有条黑狗。	neutral
一个穿着白色衬衫、太阳镜和黑色裤子的人在一条有很多树的街道上骑着滑板。	一个滑板手骑在一条绿树成荫的街道上.	entailment
穿红黑相间夹克和黑色背包的人在山上的脸上有鳞片。	这是这个人第一次尝试爬山。	neutral
足球运动员玩铲球。	有一些人在玩游戏。	neutral
一位身穿橙色上衣和黑色运动裤的妇女在海滩上跳出双臂，站在大海的前面。	一个女人坐在她的沙发上。	contradiction
一位奥格登(Ogden)男子因探望桑佩特县一名3岁的女儿而与前妻发生了两年多的监护权纠纷，他从8个月起就没见过她，他也对史密斯表示赞赏。	这对夫妇能够计算出他们什么时候可以分享女儿。	contradiction
一辆昂贵的车停在一个看上去像洗车的地方，一名男子站在敞开的乘客门边。	那个人在打他的手机。	neutral
两个男人坐在房间里的沙发上。	女人们坐在沙发上。	contradiction
一个穿蓝色衣服的小男孩在空中跳跃。	一个粉红色的小女孩静静地坐在那里看书。	contradiction
一队人在骆驼雕像前摆姿势。	在艺术展上，没有人注意到角落里的大理石骆驼雕像。	contradiction
三个年轻人站在一辆敞开式的汽车尾门外面。	有三个年轻人在那辆车旁边。	neutral
在你夜间冒险的场景里，伯恩茅斯疗养院。	养老院是他们晚上惹麻烦的地方。	neutral
爸爸和他在游泳池里玩得很开心。	爸爸高兴地享受着游泳池	neutral
摩托车停在烧烤餐厅。	摩托车四处行驶寻找停车位。	contradiction
用小箭头进入屏幕，检查你想从哪里开始，你知道鼠标在哪里做，你知道速度比鼠标快一百倍。	在此之后，您可以在10秒内完成每一次！	neutral
在阳光明媚的日子里，一个赤裸的肌肉男在跑步。	在美丽的天气里奔跑的人。	entailment
一个戴着长发的人正沿着街道骑着滑板，对着镜头微笑着。	一个人在扔足球。	contradiction
一个人一边看电视一边吃外卖。	一个人在听音乐。	contradiction
三个穿着蓝色泳裤的男孩牵着手跳进了一个圆圆的游泳池。	孩子们正在吃午饭。	contradiction
德雷克人围着篝火	人们围坐在篝火旁。	entailment
三个年长的女人在一家餐馆和其他人聊天。	三位老太太在一家餐馆里聊天。	entailment
两个小男孩在水里玩。	两个男孩在玩。	entailment
一男一女，都穿着外套，在人行道上面对面。	两个人面对面地停下来	entailment
他还强调了资助紧急医学专家，而不仅仅是酒精研究人员进行这项研究的重要性。	为了进行这项研究，进行了2周以上的资金收集工作。	neutral
一个人悬挂在森林地区巨大岩石的垂直一侧。	那个人挂在外面。	entailment
估计日期为1998年5月(但可能会推迟)。	这件事发生在1998年5月7日。	neutral
一只小黑狗在一只大的棕色和白色的狗旁边奔跑，嘴里叼着一根大绳子。	有两条狗。	entailment
因此，如果看起来不对，就不要这么做！	如果感觉不对，你应该把事情理出来，但最终还是继续做下去。	contradiction
嗯，他们，是的，那里的所有国家都很富有	所有这些国家都很穷。	contradiction
他对朱利叶斯催促力的看法很高。	朱利叶斯的急忙给他留下了深刻的印象。	entailment
小轮越野车骑手跳下一条长满草的泥土坡道。	骑小轮越野车的骑手在一个长满草的泥土坡道上表演魔术。	entailment
身穿条纹连衣裙、白色夹克、带着购物袋走在街上的老妇人。	这张照片里有个女人	entailment
那么，在过去的十到二十年里，女性的角色确实发生了变化，我想知道它给女性身体带来的压力是否对她有那么大的好处，因为如果社会上有了足够的调整，来帮助女性应对她必须经历的，嗯，明智的支持团体，或者仅仅是所有的一切。男人多年来为处理世界对他们做了什么而发展起来的不同方面，嗯，在这方面，女人的世界是如何发展的？	在过去十年中，妇女的角色保持不变。	contradiction
一种失败的迹象，经济疲软的迹象，也许	这是经济腾飞的信号吗？	contradiction
许多戴着耳机的人坐在蓝色椅子上看着电脑。	学生们在电脑上听节目的房间。	neutral
一个男孩在公园里跟着另一个男孩。	两个男孩正在公园里追逐。	neutral
两名摔跤手握在一起。	两个人在摔跤。	entailment
世界上没有哪个女孩能像你一样坚持到底。	任何其他女孩都会中途放弃。	neutral
戴眼镜的亚洲女士拍照	穿着厚重的大衣的白人妇女散步。	contradiction
两个年幼的孩子正在参加一个活动，他们都拿着两根棍子。	两个穿着棒球制服的孩子在一个活动中玩棍子。	neutral
由于预计最大部分的减排将来自电力部门的燃煤发电部门，本报告考虑了燃煤发电厂的环境改善问题。	还有其他非化石燃料的发电机。	neutral
身穿橙色背心的男子正坐在办公桌前的电脑前。	坐在电脑桌前的人。	neutral
城市夜晚的灯光。	这座城市有权力。	entailment
一只毛茸茸的黑狗正和一只棕色和白色的毛茸茸的狗在砾石上玩耍。	狗在玩拔河。	neutral
一大群穿着白衬衫的人拿着旗子在街上游行。	有人穿着白色衬衫参加游行。	entailment
这是一个人可以做的另一项投资，所以在过去的几年里，你会觉得自己已经付出了自己的责任。	人们可以自己投资。	entailment
两位戴着太阳镜的金发女士带着一只达克斯狗躺在草地上。	姐妹们正和她们的宠物一起在户外吃午饭。	neutral
嘴里叼着飞盘的狗。	狗嘴里有一根棍子。	contradiction
一只狗在繁忙的小巷中间小睡一会儿。	狗躺在大楼旁边。	contradiction
一个黑人，穿着短裤，身穿条纹橙色衬衫，听着音乐和跳舞。	说唱歌手在自己的录音带前跳舞	neutral
1993年“政府绩效和成果法”(GPRA)、“第103-62号公法”要求各机构制定多年战略计划，说明任务目标和实现这些目标的方法。	GPRA意味着各机构必须制定持续数年的战略计划。	entailment
她指出，针对老年病人的短桅杆和长桅杆已经修改，消除了这些问题。	她没有注意到老年病人的任何情况。	contradiction
骑摩托车的人在没有其他车手的情况下沿着赛道行驶。	骑手正在赢得比赛。	neutral
一个女人用操场的设备帮助一个孩子。	马吃苹果。	contradiction
一只棕色和白色的狗在田野里跳过紫色和白色的栅栏。	狗跳过障碍物。	entailment
。在这一页的其他地方，安东尼·刘易斯指出了一个被忽视的观点，因此肯-斯塔尔第一次得到了斯塔尔。	安东尼·刘易斯(Anthony Lewis)顺便说了一句。	entailment
一个看雕塑的老人。	那人在一家美术馆。	neutral
一群人在看黑兹尔·狄更斯的蓝草音乐会。	一群人在看一场铁少女重金属音乐会。	contradiction
(正是伯格曼向“纽约时报”(NewYorkTimes)倾诉了自己的胆量，最终让CBS蒙羞于主持Wigand采访。)	在伯格曼接受“纽约时报”采访后，Wigand的采访才由哥伦比亚广播公司播出。	entailment
一个小女孩正在读雕像上的铭文。	小女孩打碎了雕像。	contradiction
一个婴儿拉着一只条纹猫的尾巴。	在一只小猫的外场附近有一个婴儿。	neutral
一只棕色的狗在河边的岩石上行走。	棕色的狗在街上。	contradiction
最普通的特征，在美学上，是最不寻常的。	整座大楼即使不是有点难看，也是朴素的。	contradiction
尽管如此，GAO是唯一能够始终向大会和行政部门提供分析、备选方案和建议的机构，这些分析、备选方案和建议的范围很广，涵盖范围很广，而且在关键信息的开发和展示中也是综合的。	GAO一贯向国会提供分析和意见。	entailment
一个女孩骑着一辆摩托车，一个男孩骑着他的三轮。	一对男孩和女孩在操场上爬树。	contradiction
一名身穿红色衬衫的男子试图抓住岩石，另有三人观看。	攀岩者正在进行一次很棒的攀登。	neutral
兄弟们一起在游泳池里游泳。	人们都在社区游泳池。	neutral
穿着蓝色毛衣和引擎盖从地上挖东西的人。	一个男人穿着一件红色的毛衣睡觉。	contradiction
保尔以其对比利牛斯山脉的看法而闻名，并于1553年成为亨利四世的诞生地。	亨利四世于1553年出生于保尔。	entailment
一只正在训练中的狗，使它成为一只导盲犬。	狗在睡觉	contradiction
这里到那里，是的	你知道，这里到那里。	entailment
三个乐队成员在舞台上表演。	一个乐队即将解散	neutral
我们正以一条直线返回城市-这条路线带我们穿过了一堆猛禽巢。	到这座城市的路线非常环环相扣。	contradiction
穿黑色运动衫的男孩正在撞那个穿蓝色运动衫的男孩拿着的黄色物体。	男孩在看星星。	contradiction
狼吞虎咽的人在冬天的饥荒中生存下来，比其他人繁殖得更多。	那些自食其力的人在冬季饥荒中幸免于难。	entailment
一名男子在一辆大型车辆上工作。	男子在车辆上工作	entailment
两个年轻女孩在轮胎秋千上笑着。	孩子们在荡秋千。	entailment
一个人坐着轮椅上了火车。	一名男子被火车助理员推上火车。	neutral
一名身穿救生衣的男子正在对一群成年男子讲话。	一个求生主义者和男人谈话。	entailment
可能有一个大筒仓为几个单位提供多个饲料，或者可能需要单独的筒仓。	一个筒仓可以为多个单位服务，这不是不可能的。	entailment
尽管学术研究继续将某些罪责归咎于英国人-例如，英国人确实促成了爱尔兰对土豆的依赖-但大多数历史学家强调饥荒主要是一场自然灾害，并得出结论认为，英国的不作为绝不是一个深思熟虑的计划的一部分。	英国人是饥荒背后的真正罪魁祸首。	neutral
该公司的网站规定了这些具体的限制，在你中间，你必须有一条从你的家[或]办公室到南方的势利的网站线和2)对等待的容忍度。	该公司的网站根本没有任何限制。	contradiction
土耳其制造的啤酒也是一种很受欢迎的解渴剂，而且质量很好.	土耳其啤酒质量低，喝的人不多。	contradiction
不是开玩笑，不是开玩笑	不是开玩笑，那真的会发生，我们将无法再购买。	neutral
乘着独木舟的人乘着海浪在海洋中航行。	那个人坐在一家餐馆里。	contradiction
这种悖论还有另一面。	这种悖论有另一面。	entailment
一个穿着橙色衬衫的工人向左看。	人类工程建设	neutral
一位家长阻止她的儿子跳上铁轨。	有人在外面。	entailment
一个穿着圆管上衣和牛仔裤的女人在户外跳舞，后面跟着一个吉他手。	一个女人在跳舞。	entailment
它是锁着的或者是锁在里面的。	它的内部有一个锁，只能用密码锁打开。	neutral
当你从卡莱塔沿着海岸飞去的时候，你会突然发现在一个小镇的中心有一个湖泊的小镇上，有一小片高大的圆顶森林。	当你从海岸到达卡莱塔时，你会看到一个小镇，它旁边有一个小森林和一个湖泊。	contradiction
当你听到一些公司不断地做广告或者说他们在削减成千上万的员工时，听起来就像是有很多人在外面	公司正在裁员数千人。	entailment
一个穿橙色衬衫的女人正斜靠在门口，微笑着抽着烟。	穿橙色衬衫的女人正在骑自行车。	contradiction
一群青少年等着过马路。	外面有青少年。	entailment
我们可以用快乐来填满这一生。	快乐是你从未想象过的。	neutral
穿着粉红色衬衫和珍珠项链的女孩坐在那里大笑。	年轻的女性站着。	contradiction
一位身穿灰色衬衫、戴着五颜六色帽子的艺术家在一幅色彩鲜艳的户外街道场景壁画上描绘了精美的细节。	一位艺术家正在画一幅五颜六色的壁画，画的是外面的街景。	entailment
然而，宫殿和花园是如此巨大，以至于你可能更喜欢以自己的速度去看它们，而忽略了你的头和脚不能承受的东西。	这座宫殿和花园在夏天很受欢迎。	neutral
很少有人在它上旅行；它的主要目的是作为一种传统的艺术品。	只有几个人骑着它旅行	entailment
是啊，就像谁	是的，谁	entailment
所以我平躺着，用别人的心沉重地呼吸着。	我躺在背上，喘着气。	entailment
我们今天所拥有的模式可以追溯到1970年代初(回到特鲁伊血液委员会)。	特鲁伊血液委员会的成立主要是为了建立这一模式。	neutral
当然，布什的官方竞选团队与这些努力保持了距离，并声称只以种族中立的方式使用霍顿。	布什的竞选团队认为霍顿可能会得罪人们。	neutral
两只雄性正坐在码头上，其中一只正在弹吉他，另两只正站在他们的前面。	码头上有四个人。	entailment
一个数字71的跑步者在做手势。	一个跑步者在做手势	entailment
三个人站着面对录象机。	站在周围的人	entailment
图7显示了该程序的绘图完成历史记录。	图7显示了绘制完成的历史记录。	entailment
白天，寺庙(上午8点开放)吸引了崇拜者，它的公园吸引了推车和麻将球员。	你可以在寺庙公园玩麻将。	entailment
法庭从凡尔赛搬回巴黎。	法庭住在英国。	contradiction
一名身穿迷彩服的男子正驾驶一辆四轮车，同时在雪橇上拉着一个身穿紫色外套、戴粉红色帽子的小女孩。	一名身穿夹克衫的男子驾驶一辆车，同时将一个女孩拉上雪橇。	entailment
在一个阳光明媚的日子里，一个穿着蓝色衬衫、一顶蓝色帽子和一条围裙的男人站在糖果咖啡馆外。	一个男人站在咖啡馆附近。	entailment
对我来说！苏珊一定是把他的声音推到了阿德林身上。	苏珊可能把他的声音推到了阿德林身上。	entailment
我转过身，我意识到我的女儿已经不在了，所以她看到的只是一个成年人站在那里拍着她的孩子的头，所以我没有意识到，直到这一切发生之后，呃，你知道，呃.	我还是被这场磨难吓得魂不附体。	neutral
不，那个可能会给你带来麻烦	那是最好也是最安全的选择。	contradiction
一个人坐在户外的水边。	有个男人在海滩上。	neutral
穿着白色上衣和黑色裤子的舞者在舞台上表演。	舞蹈家	neutral
两个人走在一条小路上，太阳把一个影子投向照相机。	两个人坐在长凳上。	contradiction
一张一群人的照片，上面挂着泰迪熊。	一群人站在那里	entailment
一位老人在人力车上小睡。	这个人没有家。	neutral
一个小男孩坐在蹦床上遮住脸。	一个男孩修剪草坪。	contradiction
一个穿着白色浴袍的孩子站在门口。	那孩子穿着一件风衣。	contradiction
一只棕色的小狗，它的主人穿着一条蓝色的裙子和黑色的平底鞋。	一只棕色的狗在主人的皮带末端。	entailment
在户外球场打篮球的一群人。	这些人打篮球已经一个小时了。	neutral
当美国国旗在风中飘扬时，人们正在拍摄教堂的照片。	一名男子正在拍摄一栋建筑物的照片。	entailment
两个年轻女孩在水边摆姿势拍照。	女孩们摆好姿势拍照。	neutral
一群消防队员用生命的爪子在一辆红色的汽车上营救里面的人。	消防队员从车里救出一名男子。	neutral
13岁的孩子基本都是善良无辜的孩子(他们真的很喜欢汉森)。	虽然他们倾向于聚在一起，但是13岁的孩子是善意和无辜的。	entailment
滑雪者在傍晚的山间空气中旋转。	一个滑雪者处于困境中。	entailment
“规则”具体规定了该处为支持拟议的市场测试而必须提交的有限信息，包括测试拟议新服务的计划以及相关的数据收集和报告要求。	这些规则概述了拟议的市场测试所需的内容。	entailment
一个穿红色格子衣服的男人从城市海岸上溜走了。	一个人正在停靠他的船。	contradiction
坐在饭桌旁的四个食客吃完饭。	食客们在吃东西。	entailment
穿着蓝色耐克衬衫的红头发女人。	穿着连衣裙的黑发女人。	contradiction
一个站在一只脚上被玩具包围的孩子。	一个孩子正用头上的东西平衡着。	neutral
一个戴着眼镜和黑色外套的男人推着一辆装满袋子的购物车在旅行者身上。	推袋人	neutral
五名观众正在一条赛马场观看两辆赛车比赛。	两辆车在一小群人面前赛跑。	entailment
穿着蓝色长袍的男人们坐在街上。	男人们穿着红色长袍和蓝色紧身衣。	contradiction
LSSM由国会创建，还从密苏里律师信托帐户基金会和当地老龄问题机构获得资金。	LSSM不再接受当地机构的资助。	contradiction
两个孩子和农场动物在院子里玩耍。	孩子们在一些动物附近玩耍。	entailment
他们欠我们的是承认他们声称对任期限制的信念一开始是虚假的。	我们应该承认，他们对任期限制的信念是虚假的。	entailment
一个年纪较大的人在看一些我们看不见的东西时拿着锤子。	那人有一把锤子。	entailment
一名女子正在执行潜水动作。	女孩喝可乐	contradiction
是的，旧金山，所以	去旧金山旅行。	entailment
一个乐队正在户外音乐节上演奏。	聚会上的音乐	neutral
嗯，我们有一些，呃，我们教堂里的一些人去以色列，嗯，只是为了一个呃旅游之类的事情。	教会资助了整个旅程，有些人不需要支付任何东西	neutral
那个人在沙发上睡着了。	爷爷在儿子家里的新沙发上睡着了。	neutral
一个戴着玻璃的留着胡子的人在弹吉他。	拉小提琴的人。	contradiction
这是一个儿童和成年人的场景，在一个热带岛屿的展馆。	这是一个猫狗在亭子上的场景。	contradiction
我们在德克萨斯州有一些非常严厉的禁止枪支暴力的法律，联邦法律中的强制判决也很严厉。	在德克萨斯州，反对枪支暴力的法律很严厉。	entailment
我是说，你能爬到下面吗？	你不可能爬到下面。	contradiction
一个金发男人背着背包站在池塘旁边。	一个白发苍苍的人在水边。	entailment
男人们在一家卖地毯的商店附近等着。	男人们正在星巴克喝咖啡。	contradiction
但是你必须-但是你是对的-尽管你必须把它剪掉，但是当它相对较短的时候，你不能让它持续一到两个星期，因为如果剪报那么长，它们就会躺在上面。	你是正确的，因为你必须剪它，事实上，当它是短的，你不能离开它超过一个星期或两个星期，因为草将结束坐在顶部。	entailment
你也应该在圣马丁的水域找到其中的一部分或全部，大约有十几艘船可供租船。	圣马丁水域有可供租船的船只。	entailment
一个穿紫色衬衫的男孩在玩具，另一个穿蓝色衬衫的小男孩在看着他。	一个男孩在看另一个男孩玩具。	entailment
和军队斗殴是不会改变这一点的。	在酒吧里痛打军队是唯一能改变这种状况的方法。	contradiction
一只白色的大鸟把一条鱼从水里拉出来。	一只鸟在为她的小鸡抓鱼。	neutral
一个小女孩坐在圣诞老人的腿上。	一个小女孩告诉圣诞老人她圣诞节想要什么	neutral
一个穿着红色外套和帽子的孩子拿着一大块雪。	一个孩子要朝他父亲扔雪球。	neutral
两个成年人和五个小孩站在一栋大楼外面。	他们正在小睡。	contradiction
封建主义男爵把耶稣降生之星戴在他们的军徽上，声称自己是三位智者之一巴尔萨扎的后裔。	传说Les Baux是第三佛陀的后裔。	contradiction
麦凯恩竞选团队有更具体的成功证据。	在麦凯恩的竞选中有更多的具体证据。	entailment
一个穿着比基尼上衣的女孩站在美丽的景色前。	一名身穿比基尼的男子站在观景台前。	contradiction
一个老人，很可能是个铁匠，正在焊接一种工具，从它那火辣辣的红色表情中可以看出。	一个可能的铁匠正在焊接工具。	entailment
3从今以后，程序一词将在本文件中用于包括政府实体、服务和活动。	在此之前，“程序”一词指的是计算机生成的算法。	neutral
一个DJ正在紫色的房间里练习音乐。	DJ准备好了，在俱乐部开业前练习	neutral
一小群穿着白色西装的白人男子在停车场的一辆面包车后面闲聊。	一群雄性正在交谈。	entailment
一位艺术家在她的麦克风前唱歌，她的鼓手焦急地等待着在后台演奏。	艺术家对着麦克风唱着什么。	neutral
两个小女孩站在水前，摆着照相机的姿势。	这两个小女孩是姐妹。	neutral
一个穿白色衣服的男人和一个头到脚都裹着紫色衣服的女人坐在平静的水面前，俯瞰着一艘白色的小船和一套黄色的吊车。	有两个人是夫妻，正在眺望大海。	neutral
他正在工作，俯瞰下面繁忙的街道。	那人俯瞰下面的街道。	entailment
一些女人在麦克风里唱歌的照片。	一群在酒吧唱歌的男性。	contradiction
嗯，1911年，这是相当罕见的，我在那里找到了几个好的。	我在外面找到了几个好的。	entailment
一个小男孩被一条白色的毯子遮住了，在一件家具上打盹。	这条白色的毛毯上有一些彩色的小马。	neutral
一群孩子站在一起，演奏各种颜色的手鼓。	孩子们是熟练的音乐家。	neutral
穿紫色制服的男孩抓住了25号。	穿制服的男孩对付那个球员。	entailment
一个男人拿着一件白色运动衫站在一辆白色汽车旁边。	一个男人坐在车里。	contradiction
这不再是一个古怪的年轻人，有从树上掉下来的习惯。	这个年轻人不再是一个习惯性地从树上摔下来的怪人了。	entailment
好吧，也许他会发现他确实有个游侠，他可以把货物送到交易中去。	他足智多谋，不能说他找不到人。	neutral
规范问题：一种评价问题，要求将正在发生的事情(条件)与应发生的事情的规范和期望或标准(标准)进行比较。	规范问题出现在许多不同类型的测试中。	neutral
一个穿成天使的男人平衡了一个穿成天使的女人的大腿，而她给人行道上的人分发文件。	外面有两个人。	entailment
一个戴着帽子的小孩在湖边的岩石上玩耍。	外面有个孩子。	entailment
两个女人在一条空荡荡的街道上走着，一个背着一面旗帜。	两个人走在一条空荡荡的街道上。	entailment
这个人参加冬季运动，如图所示。	睡在壁炉旁的人。	contradiction
三个在绿草地上打橄榄球的人在草地上追逐球；而身穿黑衣的第六名队员则试图用红头发的队友来帮忙，而第三十号的对手队员则试图在球队的其他队员在背后观望的情况下投球。	一些橄榄球运动员在晴天打橄榄球。	neutral
只有一个标准可以用来判断公布的道路时间。	道路时间可以用两件事来判断。	neutral
一个小女孩在婚礼上扮演一个花女孩的角色，她拿着一个带玫瑰花瓣的白色篮子。	一个小女孩在她姐姐的婚礼上捧着花。	neutral
一个在半空中行走在沙丘上的人。	人在沙之上。	entailment
一个穿着黑色衬衫的人在沙漠里骑着骡子，背景是阳光明媚。	一个人骑着骡子走进夕阳。	neutral
是的，我们这里有一个TJMax，嗯	什么是TJMax？	contradiction
一只拿着棍子的狗在水中游泳。	狗去拿棍子。	neutral
一位亚洲厨师站在前台，在一家热气腾腾的烤架上工作，而另一位年轻人则在他身后。	一位厨师正在当地大学做关于食物艺术的讲座。	contradiction
一个女人在几根柱子之间走着一辆自行车。	一个疲惫的女人慢慢地走过障碍。	neutral
一个女人在写日记，而坐在咖啡店的长凳上。	一个女人在写日记，而坐在板凳上看足球比赛。	contradiction
一名徒步旅行者戴着一顶带橙色柚子的蓝色帽子，正在攀岩。	徒步旅行者正在和另一个人远足。	neutral
背包客望着雾蒙蒙的风景。	一个背包客在户外。	entailment
在商店外抽烟的人。	一个人在休息的时候抽根烟。	neutral
到处都有各种各样的酒吧，有些是本地的，但更多的是法国、英国、斯堪的纳维亚和德国的酒吧。	他们只有一个酒吧。	contradiction
一件蓝色的“东西”服装聚集在一群坐在看台上鼓掌的人周围。	一群学生坐在看台上鼓掌。	neutral
保存成本的一个有用的提示要求葡萄酒(葡萄酒)，它的价格将远远低于一半的品牌葡萄酒，并提供可容忍的质量。	如果质量比价格更重要的话，你应该订购葡萄酒。	contradiction
尤其是当你和我们一样不想做的时候	你不像我们，因为你有动力去做。	contradiction
下雪时，一只棕色和白色的狗站在外面。	这条狗黑乎乎的有斑点。	contradiction
一个戴着帽子和眼镜的人正在外面的岩石墙上演奏音乐。	一个女人为了钱而脱衣舞。	contradiction
这些人显然是复活的，他们被从自己的世界中拉出来，开始工作。	有些人显然是复活的。	entailment
有一个女人骑着自行车，一个男人骑着赛格威的个人交通工具，同时还拿着一根盲人用来帮助他们探测道路上的东西的杆子。	男人和女人用不同的交通工具外出旅行。	entailment
一个光着脚在水坑里玩耍的女孩。	这个女孩完全干透了。	contradiction
要想成功，这一过程需要业主组织内相对庞大和经验丰富的设施设计、工程和管理人员，以保护业主的利益。	这一过程需要一个庞大的工作人员，以使所有者得到保护。	entailment
“象征主义，和.象征”	象征主义解释了我们所处的困境。	neutral
两个女人，一个戴着白边太阳镜和一条绿色裙子，另一个穿着海军长裙，互相交谈。	姐妹们争吵。	neutral
所谓的“将军”。	通用的声誉为社会所熟知。	contradiction
一个戴着牛仔帽的人，骑着一匹马围着一个红、白、蓝的桶。	牛仔想在牛仔竞技比赛中取得好成绩。	neutral
顾客在检查橙子时拿着袋子，而其他市场的顾客则在其他桌子上检查产品。	一位女士买了橘子。	neutral
一个赤裸的男人正在准备打网球。	一个男孩正在体育馆打篮球。	contradiction
几个孩子在教室里坐在五颜六色的地毯上举起手来。	有几个孩子有老师可以回答的问题。	neutral
是啊，真奇怪，嗯-哼	这是奇怪的行为。	neutral
主要购物区在格拉夫顿街及其周围，沿拿骚街，在坦普尔酒吧，奥康奈尔街和亨利街。	有五个地方可以去购物。	entailment
一名韩国男子和一名美国男子正在击剑。	两个人在奥运会上比赛。	neutral
小马看起来好像彼此相爱。	小马抱着脖子，虽然它们在各自的马厩里。	neutral
是的，他可以	除了能干之外，他还能做其他的事情。	neutral
三个年轻人站着牵着绳子	这三个人坐着喝啤酒。	contradiction
德克萨斯州足球队的一个小男孩正在踢足球。	一个男孩踢高中足球。	neutral
这是一个穿着黄色衣服的人，手里拿着一匹棕色的马。	这匹马是白色的。	contradiction
从广场向东是卡斯尔厄尔尼诺街，两边都是西式商店和餐馆。	那里有西式的商店和餐馆，从东方走来。	entailment
我该怎么办	他要求更多的时间。	contradiction
一个赤脚在地板上纺纱的女人。	那个女人正在外面跑。	contradiction
一个男孩在说“哦！”面对一个海湾。	一个男孩正在海湾游泳。	contradiction
两个人在一座有装饰的墙壁和柱子的大建筑里扫地。	两个男人过着懒洋洋的一天。	contradiction
有人在没有观众的情况下公开表演。	一个人练习表演。	entailment
是的，它做了一个从左到右的量子跳跃。	它实现了量子飞跃，因为它是必要的。	neutral
一个穿格子衬衫的人用斧头撞了一棵树。	一个人正在他的后院烧火。	contradiction
两只狗在水中，一只捡起一根棍子	这两只狗正在吃晚饭。	contradiction
北海岸公路沿着阿辛纳拉湾的沙丘和松树林进行了一次愉快的远足。	阿希纳拉湾是一片荒地，不要去参观。	contradiction
两个女孩骑着一辆双人自行车，看着墙壁的艺术。	女孩们骑着摩托车。	contradiction
德鲁在靶场上的工作定了下来，伦尼即将得到他真正想要的东西。	伦尼比德鲁努力得多，尤其是在靶场上。	neutral
一个人在他的朋友们看着的时候，不带任何装备地攀爬一块大石头。	登山者用一堆装备攀爬。	contradiction
一个裸体的小黑人小孩站在海滩上，双脚几乎没有在水里。	一个黑人小孩在海滩上。	entailment
一个穿蓝色衬衫的男人在打鼓唱歌。	一个人一边打鼓，一边唱歌。	entailment
两只黑狗在一间铺着地毯的长毛绒房间里互相打架，露出牙齿。	狗在争夺食物。	neutral
但是，在满足某种最低标准的意义上，合格和比所有被拒绝的人更有资格之间有一个关键的区别。	被拒绝的人不符合最低标准。	neutral
如果您对规则的实质有疑问，请与能源、资源和科学问题主管Victor S.Rezendes联系，电话512-3841。	没有人可以回答有关该规则的问题。	contradiction
培训结束后，员工进入绩效考核期，期间员工的工资为其工资的75%。	员工进入绩效考评期时，他们的工资较低。	entailment
在圣殿的中心，曾经有一座花岗岩小神殿，是霍鲁斯本人的圣地。	圣所没有神殿。	contradiction
当教堂被封为圣时，他的尸体被安放在墙内。	教堂被封为圣时，他被埋在教堂里。	entailment
两个人在城市人行道上交换目光。	外面穿着外罩的人互相盯着对方。	entailment
一场战争的消遣。	这是南北战争时期的娱乐活动。	neutral
一个人站在舞台上演讲。	他在谈论全球变暖	neutral
很好，岛上典型的POUPEE Martiniquaise，到处都有马德拉斯克里奥尔服装的洋娃娃；挂毯、柳条托盘和盒子，以及令人难忘的黑(老)或白朗姆酒。	既然禁止喝酒，就不可能再买朗姆酒了。	contradiction
孩子们坐在沙漠中的岩石上	孩子们坐在公园的岩石上	contradiction
看到和欣赏，即使是许多伟大的绘画可以占用一个认真的学生艺术许多星期。	观察所有这些艺术品可能需要大量的时间。	entailment
(三)存货及有关财产的会计核算，涉及与清偿税款有关的没收。	由于税基负债而发生的没收只是存货和相关财产会计核算的一小部分。	neutral
一个男人在弹吉他，而新娘和新郎看着。	那个女人正在婚礼上弹钢琴。	contradiction
一群跑步者参加马拉松比赛。	赛跑者正在波士顿马拉松赛上比赛。	neutral
景色无与伦比，园林环境十分宁静。	景色平淡无奇，花园里到处都是孩子们的喧闹声。	contradiction
四个小孩穿着黑色和红色的婚纱，在地板上玩耍。	他们在玩流言蜚语	neutral
卢里在22年前就明确地指出了这一困境，这一困境不仅没有得到解决，而且也没有得到解决。	这一困境在二十多年前就被发现、面对并解决了。	contradiction
这里有更衣室和淋浴、硫磺池、海滩(你可以全身涂上治疗用的黑泥)、游泳池、餐厅和全套的健康水疗设施，包括诊所和按摩，使身体放松。	这里只有几个基本设施，所以这里不是最舒适的地方。	contradiction
有一个很大的区别	而且有一个很大的差异。	entailment
就在丹尼娅以东，你可以游览有两个湖泊的“淡水洞”(Cueva De AguaDulce)。	这两个湖和鱼在一起。	neutral
在报告内部控制的缺陷时，审计员应查明个别或总体上被认为是重大弱点的缺陷。	审计人员应报告任何可能是重大弱点的事项。	entailment
一个穿粉色衣服在楼梯上摘花的女人。	那个女人穿着一条粉红色的裙子。	neutral
火车上的一个乘客和一个女孩睡在他的座位旁边。	火车上的一位乘客和坐在他座位旁边的一个女孩聊天。	contradiction
一群人站在火车前面。	一列火车正在展出。	entailment
女人一边微笑一边雕刻冰雕。	一个专业的冰雕家在冰上表演她的魔法。	neutral
一个小女孩坐在草地上，欣赏着一株小小的植物。	一个女孩在草地上跑来跑去	contradiction
一个穿着比基尼和球帽的女人正在美丽的海滩上晒太阳。	那个女人在海边。	neutral
我听过很多关于蛇的故事	从来没人提起过蛇。	contradiction
一个留着飘逸长发的小女孩正在看着灌木丛上的树叶。	一个短发的小女孩看着一些花。	contradiction
小男孩在溜冰场溜冰，背景是两个小女孩。	一个男孩正在和他的朋友溜冰。	neutral
不含咖啡因的咖啡是无咖啡因的。	含有额外咖啡因的咖啡被称为“低咖啡因咖啡”。	contradiction
两个男人，一个是黑色的，一个是绿色的，一个是牛仔，在舞池里。	两人都穿着黄色衣服。	contradiction
一名身穿黄色上衣的妇女在城市人行道上行走，而一辆出租车则疾驰而过。	一个女人在走路	entailment
当一个人坐在外面的桌子上时，他朝镜头看了看。	那个人正看着摄像机微笑着。	neutral
然后转移到普通民众	其中大部分是传给普通民众的。	neutral
一个穿着黄色球衣的足球运动员独自站在球场上。	这个人是体操运动员。	contradiction
两名男子，其中一名戴着橙色眼镜，正在舞台上演奏吉他在一群旁观者面前。	那两个人正在弹吉他。	entailment
此外，这些协议将有助于确保GAO与其合作的机构之间相互作用的一致性、公平性和有效性。	这些协议将对GAO与各机构之间的相互作用产生非常负面的影响。	contradiction
当我总是去杂货店或者别的什么的时候，我总是写支票。	你写支票是因为你不喜欢带现金	neutral
一只狗把它的前爪放在地上，嘴里叼着一只白色的飞盘。	一只狗在一辆房车附近嘴里叼着一张光盘。	entailment
在最后规则的序言中，林业发展局处理了评论者在这一领域提出的各种问题，包括国家和地方法律的优先性，这些法律不同于或除了最后规则的要求之外；是否侵犯了各州在国内管制烟草和企业的权利，并保护其公民的健康；国家资源的分配和规则对国家经济的可能影响。	FDA没有解决评论者在这方面提出的各种问题。	contradiction
电话线是可见的。	这里有电线杆。	neutral
雪中的两只黑狗	两只黑狗无可奈何地沉入雪中。	neutral
一大群人在繁忙的街道上走来走去。	人们坐在人行道上。	contradiction
三个人在教室里摆姿势。	摄影俱乐部展示了他们的造型技巧。	neutral
这些建筑物似乎彼此相向，土路在毫无征兆的情况下结束了。	由于空间有限，它们建得如此之近。	neutral
有几个人正在竞技场上打冰球。	人群中有几个人在看其他人打冰球比赛。	contradiction
重新通勤列车也可以快速到达郊外，那里有两个主要景点，凡尔赛和巴黎迪斯尼乐园。	巴黎迪士尼乐园平均吸引的游客比凡尔赛更多。	neutral
当阿拉伯人在9世纪征服西西里岛并转向大陆时，那不勒斯首先寻求结盟。	在阿拉伯人征服西西里岛并前往大陆后，他们接受了来自那不勒斯的联盟。	neutral
两个孩子在浴缸里拿着伞。	这两兄弟一边玩伞一边洗澡。	neutral
两名曲棍球运动员在一场混战中差点摔倒在冰上。	曲棍球运动员穿着绿色制服。	neutral
一对夫妇正在听音乐会。	人们在听音乐会。	entailment
最后一条规则修订了现有的医疗设备良好生产实践要求，并将其纳入质量体系法规。	最后一条规则唯一能修正的就是管理人员的口袋。	contradiction
然而，宫殿和花园是如此巨大，以至于你可能更喜欢以自己的速度去看它们，而忽略了你的头和脚不能承受的东西。	宫殿和花园的面积很大。	entailment
他感激地摇摇晃晃地走了进来。	他喝醉了，走路有困难。	neutral
一只黑狗和一只金发狗在一起玩耍或打架。	两只狗一起在雪地里玩耍。	neutral
下面的地板上有三个。“	它们在地板上低一层。	entailment
一个女人拿着一个粉红色的气球，戴着一个毛茸茸的粉红色头饰，还有一个男人，他的头微微向前倾斜，嘴巴张得大大的，微笑着站在一起。	两个孩子站在一起。	contradiction
评价研究年度，第二卷。	评估研究每年都有一卷。	entailment
你可以试试柯尔史密斯，试着找到他的，呃，西班牙的，Saga，它叫西班牙之旅，是第一个，对，唐纳德·柯尔史密斯，他是一个.他是.	西班牙的比特传奇被称为西班牙的小径。	entailment
一个用蓝色指甲油和纹身写着“不后悔”的女人的手。	一个纹身的男人的手上写着“唯一的遗憾”	contradiction
这对我来说是个艰难的几个月。	过去几个月的战斗很难处理。	neutral
一个穿着灰色衬衫和粉红色背包的女人，抱着一个小孩和一个年轻的男人站在她旁边。	一个女人和一个孩子和一个男人站在一起。	entailment
下午，一群六名成年徒步旅行者聚集在几棵树前的一条土路上，他们的领队穿着绿色夹克站在前面，指着前面的什么东西。	下午，六名徒步旅行者站在几棵树旁。	entailment
正如肯塔基州人解释的那样，Callie对此非常感兴趣。	当肯塔基人开始解释时，凯莉失去了兴趣。	contradiction
另一方面，有50名妇女要求他将她们的卵子拍卖。	但这篇文章称，50名女性要求他将自己的卵子拍卖。	neutral
但你已经说过了，苏，你不允许在这里破门而入。“德鲁的半点怀疑变成了信念。	你喝醉的时候说的，先生。	neutral
一个穿着白色衣服，背着蓝色背包的男人在等待金发女人在书上签名。	一个男人在排队。	neutral
一位黑发戴眼镜的年轻女子正在用筛子把白色粉末放在蛋糕上。	穿黑色连衣裙的女人给蛋糕上了粉	neutral
戴着帽子的男人教孩子们如何保养自行车。	一位女士在看电影。	contradiction
一个金发孩子躺在床上，身上盖着一条毯子。	一个男孩在睡觉。	neutral
一个亚洲人走在街上。	有一个人离开了别人	neutral
一个男孩驾驶玩具拖拉机，而另一个男孩试图跳进拖车。	有孩子们在外面玩他们的玩具。	neutral
后一种可能性可能存在，如果邮递员承担了一些风险，对卡车运营者施加较少的限制。	对卡车运营者施加较少的限制是有一定风险的。	entailment
几个日本人修自行车。	几个亚洲人修自行车	entailment
一只棕色和白色的狗在雪地附近的一根木头上跳跃。	狗在追一只狐狸。	neutral
一个穿着黑色夹克，戴着墨镜，穿着灰色裤子的人在人行道上走来走去。	走在外面的人。	entailment
一个人在看书，坐在地板上。	一个人坐在沙发上玩平板电脑游戏。	contradiction
所以我认为她在一些节目中额外出现了一段时间，所以	她参加了表演。	entailment
四个女人站在一起，摆姿势拍照。	洗发妇女	contradiction
晚上结束时，考夫曼带着所有的观众出去喝牛奶和饼干。	晚上结束时，考夫曼把观众踢出演播室。	contradiction
一只小黑狗站在两只脚上，穿着粉红色的燕尾服。	穿芭蕾舞服的小狗。	entailment
一个穿蓝色衬衫的男人坐在公共汽车站。	那个人坐在他车里的停车场里。	contradiction
人们在河中漂浮着，背景是树林。	漂浮在河里的人。	entailment
我总是感到惊讶的是，呃，更大的地区，嗯，他们可以为我们所能发挥的，呃，我们的许多朋友，由于某种原因而被调离，最终来到城市，每年要花他们一万美元才能加入一个俱乐部。	在大城市玩更贵。	neutral
有了这个艰巨的任务，这些计划未能证明稳定的设计之前，承诺最初的生产，造成质量和劳动力问题。	他们已承诺进行初期生产，但项目失败了。	entailment
FFC的目标是确定一系列可供联邦机构和其他业主使用的最佳做法和技术，以便在整个设施购置过程中对设计审查进行充分的管理和监督。	FFC的目标是确定一系列最佳做法。	entailment
一位女性头发上戴着一朵紫色的大花，脖子上戴着一些珠子。	女的没有戴花。	contradiction
一个人在人行道上睡觉时穿着一件绿色衬衫，而另一个穿黑色裤子的人则睡在楼梯上。	两个无家可归的人在街角睡着了。	neutral
女人和鸽子坐在树上。	那女人站在树枝上。	contradiction
几个跑步者穿过一条绿色的跑道。	人们在跑道上跑来跑去。	entailment
两个人坐在独木舟上划过一条河上的绿叶。	两个人正沿着一条河走。	entailment
坐在会议桌前的年轻人的会议。	年轻人正在学习政治	neutral
穿着白色衬衫和牛仔裤的棕色头发男人拿着铲子在房子里。	一个人在室内有铲子。	entailment
两名男子在一个工业厨房里穿着粉红色衬衫和头巾，在烤架上准备面条。	男人们正在参加烹饪比赛，看谁能把面条煮得最快。	neutral
四个啦啦队员正在篮球场上表演。	十个啦啦队员正在棒球场上表演。	contradiction
该规则修订了FDA的规定，规定从哺乳动物组织中提取的用于反刍动物饲料的动物蛋白质是一种食品添加剂，必须遵守“联邦食品、药品和化妆品法”(21 U.S.C.)的某些规定。	该规定是对食品和药物管理局对反刍动物饲料中添加食品添加剂的规定的修正。	entailment
一个戴安全帽的人在垃圾箱附近工作。	那人在工作。	entailment
一个戴着帽子坐在墙上的男孩看着站在河边的一群人。	那男孩在看地面。	contradiction
一个士兵和两个女人以及一个年长的男人一起走在一条布满落叶的街道上。	一个男人和另外两个人走在一条漂亮的街道上。	entailment
一个可爱的小男孩在玩乐高积木时微笑着。	一个可爱的小男孩带着风筝跑着笑着。	contradiction
两名骑摩托车的男子正在拍摄一场比赛。	两个人录了一场比赛。	entailment
他们一直都不太热所以	他们最近做得很好。	contradiction
一男一女在米色的房间里穿着深色衬衫，背景是显示器。	一名雇员正在办公室内等待他的评估。	neutral
一个男人在路边弹吉他。	一个人在会议室里看书和讲演听众。	contradiction
身穿黄色美国衬衫的男子坐在大厅入口处。	男人在大厅外面。	entailment
两个足球运动员在足球场上。	两个人在踢足球。	neutral
一篇文章赞扬了海军建造电动船的决定。	海军决定制造电动船。	entailment
这些白衣厨师在厨房里忙着为顾客做晚饭。	晚餐是韩国菜	neutral
今天有几个女人在赛跑。	女人们懒洋洋地呆在家里，谈论政治。	contradiction
在舞台上演奏音乐的乐队。	一个乐队在舞台上演奏音乐。	entailment
一群人戴着兔子的耳朵。	孩子们正在写考试。	contradiction
不过，如果你想一想，你就知道这并不是完全浪费了美元，有些钱又回到了你的方向。	如果你想一想，其中的一些就会回到你的方向。	entailment
许多公司提供玻璃底船或潜水器的水下旅游，或者你可以租一个潜水器或潜水设备来让你自己看得更近一些。	目前没有一家公司在当地租赁任何水肺设备。	contradiction
一个来自拉丁美洲的小男孩，穿着短裤，坐在地上的一块冰面上，似乎正在打开一个装满热带水果的容器。	穿短裤的人。	entailment
人们穿着红蓝相间的衣服，把一个男人放在雪山上的橘子布上。	人们把一个人放在山上的橘子布上。	entailment
有人骑着看上去像是割草机的车，戴着一种耳机，这种耳机是用来阻挡声音的。	割草机上的那个人被雇来在那个院子里工作。	neutral
两只狗在草地上散步，白色的狗嘴里叼着一个黄色的球。	几只狗在外面走动。	entailment
一个长发的小孩子正在擦窗户。	一个少年正和他的狗玩滑板。	contradiction
一名男子坐在一条街的旁边，靠近一个售货亭。	那人死了	contradiction
从这一点开始，任何东西都先闻到葡萄酒的味道，闻闻标准，开始看哪种术语描述哪种葡萄酒，Noble写道。	贵族是葡萄酒专家。	neutral
一群穿着白色、蓝色和金色舞蹈服装的年轻女子在街上跳舞。	一群年轻女子穿着白色和黑色的氨纶在工作室里练习跳舞。	contradiction
洛恩格林(大都会歌剧院，纽约市)。	纽约大都会歌剧院的Lohengrin。	entailment
如果您选择乘坐长途汽车，请确保在Eira do Serrado停一站(这里还有很棒的购物和新建的Estalagem酒店)。	如果你乘长途汽车旅行，确保它不包括埃拉杜塞拉多，因为它不值得一看。	contradiction
一只带着红色皮带的狗还在草地上追逐着一个网球。	带着皮带的狗在外面。	entailment
滑板手在棋盘上做倒立动作。	滑板手坐在他的棋盘上。	contradiction
一位身穿浅色牛仔裤和五颜六色夹克的女子正透过望远镜眯着眼睛。	那个女人在看一条船。	neutral
一个穿着连衣裙的纹身女人，微笑着。	那个女人刚刚在摩托集会上赢得了一场抽奖。	neutral
一名男子在街上走过一扇砖门。	一个人走过一扇木门。	contradiction
一个穿着紫色衬衫拿着薯片的男人。	抱着婴儿的男人	contradiction
六名西班牙裔男性正在移动一张巨大的渔网，渔网内有鱼，有一座礁石码头，还有一处海滩，背景是海浪。	有六个人在健身房。	contradiction
有几个人站在站台上等地铁或火车。	一群人在等火车	entailment
案例研究的结果在概括性和因果关系方面存在争议。	结果引起了争议。	entailment
印度人勇敢地与英军并肩作战，在缅甸、中东和欧洲，但甘地认为英军是对日本入侵的挑衅，并因在1942年发起退出印度运动而再次入狱。	甘地之所以入狱，是因为他发起了一场退出印度运动。	entailment
在红灯前停下来。	用红灯猛踩刹车。	neutral
她一半的头都不见了，她的身体在马群的轰鸣声中翻滚，被撕裂和殴打，直到只剩下被血覆盖的破棉布。	她已经死了。	neutral
所以剩下的一个住在康涅狄格州，一对住在匹兹堡，一个住在华盛顿附近，所以呢	因为离我们更近，我们可以更经常地去华盛顿拜访。	neutral
在一条肮脏繁忙的街道上，一头驴子在一位老妇人面前扛着沉重的货物。	驴子是老妇人的。	neutral
男人和女人站在森林地区的小溪前。	男人和女人站在海滩上。	contradiction
就像从2，4，6，8到粉碎国家一样舒适，玫瑰是红色的，紫罗兰是由人群煽动的。	我们没有破坏国家。	contradiction
一个女人用梯子达到墙的较高部分来油漆它。	一个女人在刷墙。	neutral
在雪地外摆姿势的女人。	一个女人摆姿势拍照。	entailment
“没时间浪费了！”惠廷顿走下台阶。	没有时间浪费！惠廷顿已经下楼了。	entailment
在这份榜单上，一位致力于人们一整晚都在胡言乱语地把自由女神像(与“大苹果”一样不可接受的绰号)的名字放在了名单上。	有人称自由女神像为自由女神像。	neutral
我真诚地相信，如果里根和戈尔巴乔夫没有上台-如果勃列日涅夫还活着，如果卡特连任，蒙代尔和杜卡基斯继承了他-今天的苏联帝国就完好无损了。	里根是肢解苏联帝国的罪魁祸首。	neutral
一个穿着黑白细条纹围裙和一件屠夫大衣的男人站在熟食店的柜台后面。	一个男人在室内做三明治	neutral
你会在这里找到很多事情要做。	你可以在这里看到一些东西，还有其他的东西。	neutral
青少年在船上聚会，而一个金发少年正在踢一个男人。	青少年在船上开派对，而有人踢男人。	neutral
非洲年轻人在街头鼓鼓。	人们在街上打鼓。	entailment
带着蓝色浮标的小孩在海滩上弯下身来。	一个穿着蓝色浮标的孩子在海滩上俯身。	entailment
虽然第一个成功因素指的是战略规划层面的合法性，但这一成功因素涉及更多的业务层面。	第一个成功因素是合法性。	entailment
正是这种阴郁而连贯的愿景，使基辛格成为反科索沃共和党人的宠儿。	基辛格受到反科索沃的共和党人的欢迎。	entailment
年轻人在酒吧的游泳池比赛中庆祝。	年轻人在酒吧庆祝。	entailment
高中的孩子们在体育馆里打篮球，而许多观众却在观望。	足球比赛以超人吃玉米饼结束。	contradiction
一群坐在桌边演奏各种乐器的老年人。	这个乐队都是爵士乐队的成员。	neutral
一群人正坐在一座建筑物前的一处悬崖上。	一群人正在建筑物前粉刷一层石台。	contradiction
金属支架沿着车站的墙壁形成一个重复的X形。	木材是唯一的支撑	contradiction
他们可能将合同转包给边远地区规模较小但同样可靠的公司。	由于资金不足，较小的公司在边远地区签订了合同。	neutral
沿途有卖花的人。	沿河有许多不同类型的花可供销售。	neutral
一位女士穿着紫色连衣裙，带着蓝色背包，戴太阳镜时整理头发。	一位男性发型师正在为一个穿紫色衣服的女孩工作，她带着一个背包的头发。	neutral
两个女孩对着镜头亲吻。	两个女孩在镜头前玩得很开心。	entailment
一个穿着时髦服装的男人在弹吉他。	一个穿着不寻常衣服的人在演奏乐器。	entailment
穿着灰色裤子和棕色长发背包的年轻人	穿裤子的人。	entailment
一个想拖地的孩子	一个孩子在他们的卧室里睡着了。	contradiction
美国富人在这些早期旅行者中占了很大一部分。	芬兰的富人也占了相当大的一部分。	neutral
一个人用木桶烧火。	一个人用水把火扑灭，以防止火势蔓延。	neutral
一只黑色和棕色的大狗在草地上行走时嘴里叼着什么东西。	狗嘴里叼着一根骨头。	neutral
最近报纸上有一件事，在州立法机关面前有一项法案，将允许普通公民再次携带自己的武器。	政客们拒绝谈论枪支。	contradiction
劫机者有10个小时离开阿富汗，据推测他们已经消失在巴基斯坦。	劫机者被告知留在阿富汗。	contradiction
这个女孩穿着条纹衬衫正在吃一片面包。	那男孩什么也不吃	contradiction
孩子们在一堆雪中玩耍。	孩子们穿着冬装。	neutral
嗯，是的，实际上是我妻子，她是负责预算的人，你知道，我刚把它带回家，她必须把它伸到哪里去，但是当孩子们长大的时候，她会分配这么多钱去买食品杂货。	因为我妻子拒绝做这件事，所以我负责预算。	contradiction
一群穿着西装的男人，和其他人站在一起，站着，骑着自行车。	有一群人穿着西装参加活动。	neutral
一个女人在雪地里向渡船欢呼。	女人为某事欢呼。	entailment
一个人坐在他的电脑旁，给他的猫弹吉他。	那家伙在弹摇滚乐。	neutral
一名黑发女子身穿棕色夹克和疲惫的底裤，一名秃顶男子身穿绿色毛衣和蓝色牛仔裤，带着钓竿，站在冲浪的脚下。	一个高大的女人。	neutral
祖父母和父亲在晚上推着新来的马车，或散步，在他们的邻居和朋友的热烈祝贺中闪烁着光芒。	父亲推着婴儿车走过镇上的人们，为他们加油。	neutral
一位爸爸抱着正在看山羊的儿子，一位带着女儿的妈妈正站在他们旁边，看着山羊的围栏。	父母和他们的孩子一起看农场动物。	entailment
一个褪色的小标志指向蓝色泻湖，这是一个小小的海岸入口，附近有一个淡水泉。	一个破旧的小标志指向蓝色泻湖。	entailment
一群身着盛装的人在聊天。	一群人在说话	entailment
我不是说对某些同性恋来说不会。	他没有同性恋。	contradiction
白天妇女和儿童徒步旅行。	白天有两个人在远足。	entailment
一只迷路的狗想在一家比萨饼店找食物。	狗饿了。	neutral
一个穿着超人t恤的男人拿着收音机走在街上。	一个男人坐在游泳池旁边。	contradiction
是的，大声地说	不太可能，但也许会大声地说	neutral
悲观的观点是，投资者已经被完美的条件所宠坏，一旦出了问题就会惊慌失措。	投资者可能对市场的糟糕程度感到害怕。	contradiction
一个小孩和一个老人共用一张蓝色吊床。	两个人躺在一起。	entailment
一个在外面工作的人，而另一个人在看。	一个人在值班。	entailment
女人在街上当啦啦队员。	啦啦队长在街上。	entailment
乡下人在外面聊天。	人民是妇女	neutral
一个戴着眼镜和一件运动衫的留着胡子的男人正在一套陷阱前敲击。	没有人在鼓声	contradiction
一个挖土机在一座被拆除的建筑物的一堆瓦砾上。	反铲是卡特彼勒的品牌。	neutral
一个年长的人完成了他雕塑上的最后一次修饰。	一个年纪较大的人正在修他的雕塑。	entailment
三个孩子坐在草地上，一个躺在地上，一个穿着工作服微笑着，一个穿着绿色，透过手提包看着。	三个孩子在草地上。	entailment
一个男人和一个女人站在一起。	两个人站得很近。	contradiction
漂亮的金发女孩做了一张很丑的脸。	一个漂亮的金发女孩吃了些酸东西后，脸上长出了一张丑陋的脸。	neutral
此后，牙买加成为英国的一个具有战略重要性的岛屿，英国人在皇家港查尔斯堡部署了一支庞大的海军舰队。	牙买加是英国人的敌人目标。	contradiction
人们聚集在外面抗议，前面的一名妇女对着镜头微笑。	人们在看节目。	contradiction
我们这里也有消费税，我不知道你是否每年都有消费税	我们这里也有消费税，我不知道你有没有。	entailment
一群人站在水面上的一条船旁。	一群站在房子里的人。	contradiction
身穿蓝色毛衣的蝴蝶结炫耀着一条串珠项链。	蓝色毛衣有带珠项链的蝴蝶结	entailment
一位女士坐在折叠式椅子上吃东西，而一名男子看着停在路边的车门。	这位女士喜欢这个男人。	neutral
我盲目地逃跑了，就在亚伯拉罕·林肯的怀里。	我这辈子从没见过或想过亚伯拉罕·林肯。	contradiction
有人坐在他们的膝盖上一只猫，戴着一顶毛茸茸的帽子，太阳镜，白色衬衫，点燃一支香烟。	那人正在房子里追赶他们的猫。	contradiction
一个穿着白色衬衫和帽子的人站在外面，只站在他的一只手上，而他的腿却在空中。	这家伙正在健身房锻炼。	neutral
白发男子从事雕塑工作。	黑发男子从事雕塑工作。	contradiction
下雨后，有三个人在小巷里闲逛。	有些人站在潮湿的小巷里。	entailment
如果他尝试，然后失败，北京将得出结论，它正在处理的是一个软弱的政府。	中国政府管理不力。	neutral
体育赛事中人群的视野。	人群正在参加体育活动。	entailment
这位著名的哈佛社会生物学家认为，所有现象-艺术、经济、科学-都可以通过研究大脑的神经通路来理解。	大脑的神经通路可以解释所有的现象。	entailment
波兰已不复存在，其名称在今后123年内被条约废除。	一个多世纪以来，一项条约取消了波兰的名字。	entailment
白天，两个小男孩穿着维尼、小熊和动物服装坐在外面。	孩子们坐着	entailment
穿着T恤和红色短裤踢足球的男人。	外面有个人。	entailment
一个孩子在喷水枪的时候被喷了出来。	一个孩子在玩娃娃。	contradiction
是的，他们说，有很多编辑，因为长度	整件事写得很糟糕，很容易看出为什么要编辑它。	neutral
年长的人划船。	那个人在湖边。	neutral
两个小男孩在沙滩附近的沙滩上玩耍。	两个男孩在外面。	entailment
在棒球比赛中，一个穿制服的年轻人挥舞球棒击球。	一个人在棒球场上疯狂地奔跑。	contradiction
一个拿着干草叉的男人站在一个公寓大楼对面的一桶树枝旁边。	这个人在乡下吃玉米煎饼。	contradiction
一个小男孩把一个男人的脸紧贴在混凝土包围的水体前。	一个男孩在吃一个人的脸。	contradiction
一名男子网球运动员在准备退球时跳出空中。	网球运动员在空中。	entailment
行人穿过几座传统的日本或中国建筑之间的空地。	人们站在麦当劳的长凳上。	contradiction
两个正在表演摇滚音乐的家伙，一个是正在唱歌的金发短发，另一个是金色长发，正在弹吉他。	一个人在唱歌，另一个人在摇滚音乐会上弹吉他。	entailment
在一条移动的人行道上，一名男子回头看到一排绿色购物车朝他走来。	这名男子沿着小巷跑去，试图抓住几秒钟前提钱包的扒手。	contradiction
是的，我想也是，我在英国的时候，有太多的派系在四处奔波，嗯，呃，很多英国人在中东的工作，嗯	那里有数百个不同的派系在四处奔走。	neutral
当一个人在人行道上看报纸时，人们走在街上。	男人读书时，人们走在外面。	entailment
一个年轻人在一个女人面前演奏电动大提琴。	一个男人在镜子前跳一支愚蠢的舞。	contradiction
在过去的两个财政年度(1997和1998)，标准A邮件的年平均增长率为7.5%，是一级邮件的5倍。	在过去的五个财政年度里，标准A邮件比一级邮件增长了12倍.	contradiction
美丽的女孩一面挂一面旗帜一边唱歌。	美丽的胖女孩边挂一面旗帜边唱歌。	neutral
很难知道如何对待他。	很难知道该怎么对待他。	entailment
长发耶和	是的，短发。	contradiction
在人群中表演舞台的歌手。	一个舞者独自练习	contradiction
一个女人在市场上卖粮食。	这个女人在一个户外市场卖东西。	neutral
对另一些人来说，一个随机样本对于个案研究是必要的，个案研究是一种非规范性研究，它不带偏见地调查一种情况，在这种情况下，我们可以查看数量有限的代表整个宇宙的案例，以及对特定环境中相关条件的回顾，而不试图投射到更大的宇宙。	没有人再用案例研究来进行研究了。	contradiction
在吧台上倒立时做劈开动作的女人。	这位妇女正在伸展双腿。	entailment
男人看了看旧学校的百货箱。	那家伙看到一个立体声录音机。	entailment
一个穿着红夹克和帽子的男人和另一个男人说话。	那人正在告诉另一个人他的日子。	neutral
一个小女孩在操场的秋千上，一个穿着绿色运动衫的红发男子站在旁边。	一个成年男子滑下滑梯。	contradiction
他们仍然是Borromeo家族的财产，他们为米兰提供了最伟大的红衣主教。	他们属于美第奇家族，他们是米兰最著名的红衣主教。	contradiction
两个孩子爬在白色建筑的墙上，一个孩子在玩绿色的球。	两堵墙正在爬一个孩子。	contradiction
一个拿着银包买食物的女人。	那女人正在买东西。	entailment
一个超重的人正靠在一个市场柜台上。	胖子不会碰任何东西。	contradiction
一对父女在婚礼上跳舞。	这女孩是新娘。	entailment
一名消防员在模糊的距离里看着另一名消防员。	几个消防员试图在烟雾中互相打量。	neutral
一个穿红黑相间西装的男人骑着他的自行车。	一个男人骑着一辆红黑相间的自行车。	neutral
一个很累的渔夫。	渔夫想在船上睡一整天	neutral
两个男人坐在地铁里，其中一个在看报纸。	有些人在坐地铁。	entailment
厨师在一盘食物上做最后的修饰。	有人在吃蛋糕	contradiction
嗯-哼，那太过分了，不是吗？	这还不够，是吗？	contradiction
一个穿着蓝色独木舟在海里划水的人。	这个人在阴沉的日子里划桨。	neutral
一个十几岁的男孩穿着条纹衬衫，走在一条铺着星星的街道上，手里拿着滑板。	这个男孩拿着一个包。	contradiction
一支乐队在一个标牌前演奏，上面写着“Zune”。	前卫在祖恩牌前面打。	neutral
一个靠在篱笆上的人正在和一个正在休息的棒球运动员说话。	那人要签名。	neutral
远离哈伯赛德，小镇的普罗旺斯风格保持原封不动，上午的集市被梧桐树遮住，下午晚些时候的花束游戏，或日落的美联社。	落地生根的早市被梧桐树遮住了。	entailment
有胡须和胡须的人在引擎盖下做机械部件的工作。	那人有胡须。	entailment
一个留着胡子的老人和一个穿着条纹毛衣的小男孩在帐篷里窥视。	那个人把那个年轻人带到帐篷里。	entailment
在被迫皈依的情况下，新教胡格诺教徒“他们中的许多是他们这一代最有才华的银行家、商人和工匠”逃到了瑞士、德国、荷兰、英国和斯堪的纳维亚。	新教徒胡格诺离开了这个国家。	entailment
一个男人在一条繁忙的街道旁被另一个男人理发。	那个女人给孩子理发。	contradiction
日落时在码头上滑板的男孩。	一个男孩正在房子里滑板。	contradiction
(据说比利是家庭和平缔造者。)	比利喜欢人与人相处。	entailment
哲学家大卫·休谟住在这里，经济学家亚当·斯密和塞缪尔·约翰逊博士定期拜访他。	大卫休谟从来没有机会见到亚当斯密。	contradiction
拥挤的聚会。	有个聚会	entailment
一个中年男子，穿着短裤和t恤，在不锈钢户外烧烤架上做汉堡包和热狗。	那个人正在游泳池里游泳。	contradiction
一个十几岁的男孩正在充气滑梯上跳。	一位55岁的老人睡在滑梯上。	contradiction
此外，酒店还提供景点导游服务。	导游没有导游。	contradiction
一男一女走在街上。	男人和女人正在步行回家。	neutral
那个大块头敲打着铁水，直到冷却为止。	铁被锤打了。	entailment
反HMO战略也证明了轶事政治的有害影响。	这是一种对抗HMO的策略。	entailment
吹掉简短的评论。	忽略简短的评论，把注意力集中在写得好和详细的评论上。	neutral
一个戴着彩色护目镜的孩子在游泳池里玩耍。	孩子在五颜六色的谷歌游戏在游泳池里有一个粉红色的浮动。	neutral
每次运行程序时，都需要打印输出，因为其他内容都在后台删除。	你需要打印出来因为背景被擦除了。	entailment
英国诗人鲁珀特·布鲁克葬在遥远南方的一个海湾-特里斯·布克斯(TrisBoukes)。	布鲁克实际上要求把他的遗体埋在别处。	neutral
许多人站在街上一个卖水果的小贩附近。	果贩正在免费赠送一种新水果的样品。	neutral
一位年长的绅士让一位年轻的理发师修剪他的胡子。	年轻的理发师修剪女人的头发。	contradiction
此外，居民可以把原发邮件留在他们的箱子里，知道谁会捡起它，并知道它会得到适当的处理。	邮件会从箱子里捡起来。	entailment
一位妇女拿着一朵花站在一个充满活力的绿色农产品的集市前，包括各种类型的生菜、仙人掌、萝卜和各种草药。	持有某物的人。	entailment
两个女人坐在桌子旁吃橘子。	两个女人坐在一张桌子旁	entailment
一个小男孩准备在他们吃午饭的时候在庙里打另一个孩子。	一个小男孩在庙里模仿另一个孩子。	entailment
三名男子乘坐皮艇在汹涌的水面上战斗。	人们在大海的汹涌水中划皮划艇。	neutral
白色球衣队和黄色球衣队之间的足球比赛。	一场比赛正在进行。	entailment
一个戴眼镜的佛教徒坐在五颜六色的办公室里装饰得很好的桌子上，挥舞着孔雀羽毛。	一位佛教徒挥动一根羽毛，向他离开大楼的朋友挥手告别。	neutral
马术竞技场选手悬挂美国国旗	这位来自德克萨斯州的年轻女子赢得了桶赛的冠军。	neutral
一个男人在砖墙前弹吉他。	一位女士正在吹长笛。	contradiction
电梯上的人检查建筑物的正面。	那人正在检查建筑物的正面，看是否受到暴风雨的破坏。	neutral
一个剪得很紧的男人正等着抓住一个被抛到空中的孩子。	那人在和他的孩子玩。	neutral
一个穿着红黑相间衬衫和黑色凉鞋的男孩看着摄像机，把脚往后踢。	一个女孩在拍照时看着摄像机。	contradiction
如果这是不可行的，因为薪资处理要求满足规定的发薪日，T&amp；A数据必须尽可能接近发薪期结束时准备和批准，以便仍然允许在发薪日前处理薪资。	薪资处理要求是可选的。	contradiction
耶路撒冷历史上有围墙的中心可以追溯到基督时代以后。	耶路撒冷的围墙受到许多信仰朝圣者的欢迎。	neutral
医生和Marlin Fitzwater。	马林·菲茨沃特是个医生。	entailment
一个人坐在一艘船和一座城市的前甲板上，另一艘船在远处点燃。	一个人坐在船的前甲板上，远处照亮了一座城市。	entailment
两个男孩拿着警棍参加接力赛。	两个男孩正在参加一场接力赛，与来自另一个城镇的一支对手队进行接力赛。	neutral
一个女人手里拿着一只小动物。	女人们在扔动物	contradiction
哦，是的，非常容易，他们给我做了24小时的胎儿监护，然后你知道，去控制分娩，看看分娩有多远，婴儿出生后，因为还不早，他们说他们不会支付监护仪的费用，我想这是我的丈夫撞上房顶，因为那是一万三千美元	监测防止早产。	neutral
她爱上了奥地利萨尔茨堡	她迷上了奥地利的塞茨堡。	entailment
这两起案件表明，有必要在两条轨道上追求美国的利益-尽可能地单独合作(或者用外交术语来说，是多边的和单方面的)。	他们知道这两条铁轨必然会重叠。	contradiction
人们在现代图书馆使用电脑终端。	人们使用旧图书馆的电脑终端。	contradiction
三位穿着白色帽子和黑色围裙的厨师正在一个拥挤的厨房里准备食物。	三个厨师在工作。	entailment
嗯-嗯，是的，也许它加速了整个过程。	也许这样做会让这个过程更快。	neutral
站在溪流中的自行车旁边的人。	有人站着	entailment
LSC与NLADA的合作在许多方面都在继续。	这项工作正在向前推进。	entailment
这就是现在社会保障的问题，也是私有化的问题。	这不单止是现时社会保障的困难，也是影响私营化的同样困难。	entailment
一个穿着黄色运动衫的小男孩正在爬上一棵果树。	一个男孩正试着从树上摘水果。	neutral
但这正是你所知道的方式，当然，在25年前，你可以，呃，你可以	25年前，一切都做得更容易。	neutral
一位穿蓝色衣服的女士，透过站在公园里的摄像机仔细观察周围的环境。	这位妇女正在等待她的目标进入公园的安装摄像头的视野。	neutral
四个十几岁的孩子在地下室玩游戏摇滚乐队。	一个男孩上钢琴课。	contradiction
一个正在画艺术作品的年轻人。	那个年轻人正在割草。	contradiction
一群人正穿过峡谷。	人们坐在野餐桌旁。	contradiction
在那里，无人照管的灯光下，站着半成品的飞机形状。	部分建造的飞机站在灯光下。	entailment
一只小白狗正在树林里和一只更大的棕色狗玩耍。	几只狗在客厅里玩耍。	contradiction
虽然美国证交会认为，对上述小型实体给予豁免不符合“协调法”，但该专员已致函相关国会委员会，敦促取消日落条款，并将ERISA豁免永久化。	这位专员与证交会意见相左，因为他希望对小型实体给予豁免。	entailment
一个人在斜坡上骑自行车玩把戏。	一个人骑着自行车在空中跳跃。	neutral
一些评论家认为，由于菲茨纳与希特勒的友谊，菲茨纳被不公平地忽视了，并敦促进行修改。	菲茨纳是希特勒恶毒的敌人之一。	contradiction
是的，我看过，嗯，那是一部非常好的电影，可能是它最好的地方之一，它的风景，嗯，我认为故事也很好，我认为凯文科斯特纳做得很好。	我觉得这是一部糟糕的电影，风景真的很单调。	contradiction
一位身穿白色长袖衬衫的女子正靠在一个穿着绿色格子衬衫的熟睡中，试图在公共汽车上睡觉。	那女人醒得很厉害。	contradiction
一个人拿着吉他对着麦克风唱歌。	一位著名歌手正在用吉他演奏一首歌。	neutral
穿黑色衣服的男人和女人在街上站得很近。	他们彼此憎恨	contradiction
通过提供有关控制技术的硬件和试剂、安装控制技术所需的建筑设备、在有单一和多个安装要求的工厂实施这种控制技术所需的时间以及安装控制技术所需的工作量等方面的信息。	安装控制技术不需要人工。	contradiction
在森林地区跳坡的山地自行车手。	他们不是骑自行车的。	contradiction
本报告旨在以简明和容易理解的方式提供关于国民储蓄的信息-以国民收入和产品账户衡量-及其对经济增长和退休保障的影响。	这份报告旨在提供有关国家储蓄的信息。	entailment
一名不穿衬衫的男子站在舞台上，后台是火焰。	那人穿得满满的。	contradiction
黑人男子住在一个很好的套房里，与合唱团的其他成员相配，他在钢琴旁唱歌。	一个黑人在一间漂亮的套房里弹钢琴。	contradiction
咖啡厅、餐馆、书店和精品店都以其毫不掩饰的新文艺复兴式装饰来展示。	当地所有的企业都必须有文艺复兴时期的装潢。	contradiction
一些黑人孩子站在那里看着一个装置。	黑人孩子们站得很近。	neutral
女人头上戴着黑色衬衫和眼镜对某事做出反应	一个穿着黑色衬衫和眼镜的女人对某事有反应。	entailment
所以他们把他的房子砍掉，这样他们就不能再对他的房子有留置权了，所以他就取消了，然后他去了银行，因为银行给了他一些额外的信贷，因为他们有留置权，因为他们没有留置权，他们不能从银行那里得到信贷，这让公司陷入困境。	他们不能对他的房子留置权。	entailment
在这方面，我们与其他国家分享了我们的经验教训，并乐于这样做。	我们希望我们的经验能丰富他人。	neutral
一个小女孩试图像蜘蛛侠一样爬到墙角。	一个女孩扮演蜘蛛侠的角色。	entailment
一位父亲深情地注视着他的新生儿。	父亲看着他的孩子。	entailment
本组织增加了其薪金基础，以便在留住和吸引有才能的信息管理人员方面与其他公司竞争。	工人辞职后工资提高了。	neutral
两个亚洲学生正在黑板上做作业。	两个学生正在吃午饭。	contradiction
监狱医生宣布他死亡需要七分钟时间，七分钟后才会翻腾、点头、火焰和烟雾。	在被宣布死亡之前，花了七分钟。	entailment
一个穿黄色衬衫的孩子在上下跳。	没人跳。	contradiction
一个穿黑色、棕色和白色的滑板手沿着低矮的栏杆磨着他的滑板。	一名裸体滑板运动员穿过街道。	contradiction
2002年10月，我们启动了LSC资源图书馆倡议(LRI)，这是一个致力于确保LSC方案了解和获得民事法律服务工作创新的网站。	LSC方案与LRI紧密结合。	neutral
带着木板出去散步的人	这个人要去散步。	entailment
站在商店前的一个人正在用手机录音。	一名男子在排队等候时正在打电话。	contradiction
黑色、白色和棕色的狗被绑在镜子上。	一只红色的狗在没有皮带的情况下自由自在地走来走去。	contradiction
一个小男孩正在广阔的空地上溜冰。	教室里的一个男孩。	contradiction
一名身穿黄色衬衫的男子在巴恩斯代尔艺术公园外的一个装置上检查读数。	一位身穿黄色衬衫的女士在巴恩斯代尔艺术公园外的一个装置上检查读数。	contradiction
我们在里面已经六年了	我们在这里已经六天了。	contradiction
一群人带着巨大的充气奥斯卡·格鲁奇走着。	一群人坐在里面看电视。	contradiction
考古学家和他们所从事的精神斗争，就像在古老的废墟中挖掘，像那些古老的神一样奔跑。	考古学家从来不参与任何精神斗争。	contradiction
环境保护局在四份洗涤剂规则问答文件中讨论了有关执法问题和受监管行业提出的问题的意见。	环境保护局没有处理受监管行业的问题和问题。	contradiction
一个用绳子把一艘游艇拖到岸边的人。	那人拿着绳子。	entailment
黄色的电车前面有个司机。	蓝色的电车前面有个司机。	contradiction
男孩用剪刀理发。	一个孩子正在用剪裁工具变短头发。	entailment
主要的例子是环境保护局预测有可能放松管制，考虑到国家的一些地区应该对零售客户的发电服务进行有竞争力的定价，以及那些最有可能使用服务成本定价原则的地区。	美国环保局预测，在这个国家的一些地区，应该对零售客户的发电服务进行有竞争力的定价。	entailment
两个人背着雪橇在雪地里行走。	人们带着天空	entailment
在新罕布什尔州	你住在新罕布什尔州哪里？	neutral
许多妇女坐在大型农产品市场上拿着她们的商品出售。	一群妇女在市场上。	entailment
一位拿着购物袋的年轻女子蹲在一条铺着鹅卵石的人行道上，抚摸着一只棕色和白色的小狗。	一只小狗摇着尾巴	neutral
然而，情况将受到监测，如果确实出现干扰问题，安全港问题将在今后的规则制定中得到解决。	这个问题将被忽视，因为它在事情的范围内并不重要。	contradiction
A.华盛顿疯狂的爆发.华盛顿的理性死亡.振兴那个沉睡的怪物，能源部D.对石油工业利润的一种不健康的痴迷.恢复克林顿-戈尔·BTU的税收提案	一份政治目标清单。	neutral
一个人拿着木材骑着自行车。	一个人拿着木材。	entailment
但是如果我们引用你的电话号码，我们就不会违反版权法-尽管网络冲浪者通过拨打这个号码可以听到同样的录音。	我们不会通过告诉你的电话号码而违反版权法。	entailment
三个穿着蓝色裙子和白色头饰的女人在交谈。	三个女人在聊天。	entailment
一个拿着电吉他的男人和一个穿着红色衬衫的女人在工作室里。	工作室里的一个女人。	entailment
土耳其人的饮料是茶。	茶是土耳其民族的饮料。	entailment
坐落在森林南部的加加诺高地上，蒙特圣安吉洛是一个中世纪的主要朝圣小镇，以其5世纪的圣迈克尔圣所而闻名，在一个石窟里，大天使长三次出现在西平托主教面前。	蒙特圣安吉洛是一个普通的城镇，没有特别的名望。	contradiction
一对夫妇切了个结婚蛋糕。	两个人正在切甜点。	entailment
一个人完成了一只毛绒狮子的最后一件事。	这个人很年轻。	neutral
戴帽子清理法规的人。	负责法规的人。	entailment
选择一家餐馆的一个好方法是看看有多少Ibiencos和深受晒黑的外国人在那里吃饭。	餐馆里的当地人和外籍人士的数量是食物质量的一个很好的指标。	entailment
林荫大道上的“佛洛雷咖啡馆”有着更多的知识抱负，并在20世纪50年代受到萨特和他的存在主义朋友的欢迎。	萨特和他的朋友常去佛洛尔咖啡馆。	entailment
一个棒球手在他的手套里接球，而另一个人在看球。	足球运动员调整他的kleets。	contradiction
两个男孩抬头望着天空，挥舞着他们的手臂，他们穿着衣服来保暖。	有些孩子的眼睛是睁着的。	entailment
一名男子站在外面，双臂和双腿展开，在空中跳跃。	那人在睡觉	contradiction
一群跑步者在一些砖房附近的雪地上慢跑。	慢跑者在沙滩上跑步。	contradiction
斜坡可能不是很有挑战性，但有足够让你感兴趣的几天。	这些斜坡不是专家的，但他们的数量弥补了它。	neutral
一个穿着短裤和背心的年轻人坐在一辆自行车上，有一个双座椅拉在两个轮子后面，另一个在前面，颜色都是黄色的。	一个年轻人坐在自行车上。	entailment
攀岩者攀岩的人，有绳索支撑的人	一个人爬上岩壁。	entailment
一名亚洲男子正在表演，脸上涂着油漆。	那个亚洲人是个表演者。	entailment
一个穿黄红色花裙的男人在弹吉他。	这个人在做音乐。	entailment
四个小男孩在乐队里表演，唱歌，弹吉他和低音。	四个男孩在重金属摇滚乐队中演奏。	neutral
是啊，因为他们在拉里·伯德身上放了很多	他们很重视拉里·伯德的事业	neutral
一个戴着草帽的男人，一个穿条纹衬衫的男人，每个人都用自己的泡沫塑料杯子喝酒，做着奇怪的面孔。	男人们正喝着酒杯。	contradiction
蹒跚学步的孩子坐在船上，穿着救生衣在室内。	有人在室内。	entailment
我想现在的提名规则是如此的假民主。	大多数提名规则都是“伪民主”	entailment
估算成本，而不是实际成本，有时是计入在制品账户和制成品库存借方的基础。	精算师估计了一些成本。	neutral
一对上了年纪的夫妇坐在一台蓝色望远镜旁边，而身穿红色外套和图案裤子的女子则在望着望远镜时眯着眼睛，而身穿黑色外套的男子就在她身边。	在一个阳光明媚的日子里，这对夫妇凝视着在空中飞翔的鸟儿。	contradiction
一个穿西装的男人站在外面。	一个人从他的工作中得到休息。	neutral
一个穿着黑色衬衫和帽子的男人弹吉他。	一个男人穿着衣服。	entailment
双槽是新抛光的铬。	双水槽抛光了	entailment
对于一个为自己的身份如此自豪的民族来说，法国人是一个富有的混合体。	法国人民是自豪的，充满活力的爱国者。	entailment
与会者普遍同意，问责制崩溃的根本原因是系统性的、复杂的，需要领导和改变四个相互关联领域的现有模式，才能过渡到更注重保护公共利益的总体制度，并在这方面加强问责制。	问责问题是系统性的。	entailment
一名身穿黑色肌肉衫的男子正在一些翻倒的桶上打鼓。	准备回家的人。	contradiction
一位妇女在街上跑马拉松。	一个正在慢跑的女人。	entailment
穿着红色靴子戴着耳机的女士。	一位年轻女士戴着耳机	neutral
这位年轻的非裔美国人在一条土路上骑自行车。	骑着偷来的自行车的人。	neutral
本周三，澳大利亚方面报道称，科学家们发现了一只大小类似于一只灰色小袋鼠的恐龙，并以澳大利亚航空公司澳航公司的名字命名为“快达龙Intrepidus”。	新发现的恐龙受到了孩子们的喜爱。	neutral
一群人，一个拿着黄色和蓝色的伞，站在一些楼梯的顶端。	一只海豹袭击了一只企鹅。	contradiction
1151规定支付伤残或受扶养人赔偿金，并赔偿因退伍军人住院、医疗或外科治疗、检查或根据“美国法典”进行职业康复课程而造成的伤害或加重而造成的额外残疾或死亡。	因伤死亡不符合领取伤残偿金的资格。	contradiction
两只白兔在室外笼子里。	拉比一家在外面。	entailment
时机和政策都受到质疑。	这项政策受到质疑，因为它非常模棱两可。	neutral
由5人组成的一组人，表达不同的表情。	有五个人在对一只猴子做单独的表达。	neutral
一个小孩用手推车推着另一个孩子。	这孩子正在坐下来。	contradiction
指导是可选的，但对于真正的新手来说是明智的。	新手应该得到指导，尽管这不是必需的。	entailment
年轻女孩在快餐店做作业。	一个女孩坐在汽车站。	contradiction
两名男性，一名穿红色衬衫，一名穿着黄色衬衫，打扫房间。	工人们一边听音乐一边打扫卫生。	neutral
三只鸟飞越湖面	三只鸟在一起飞翔。	entailment
两个擦窗器在建筑物的一侧擦窗户，反射在蓝色的玻璃上.	两个男人在擦窗户，你可以看到他们的倒影。	neutral
一个穿棕色夹克的男人在一条有高楼大厦的街道上。	一个穿棕色夹克的男人正在拜访一个城市的人。	neutral
两位女士笑着。	两个年轻的女人笑着。	neutral
半空骑行者半空骑自行车时被草和树木包围的山地自行车手。	一个山地自行车手在做后空翻。	neutral
一个赤身裸体的女人，骑着自行车，身上涂着颜料。	那人正在床上睡觉	contradiction
两个男人，一个穿着深蓝色的按钮，另一个穿着浅蓝色的T恤，在他们走过一家小餐馆的时候聊天。	两个人辩论着走进一家小餐馆吃三明治。	neutral
一个戴着乳胶手套，手上拿着工具的男人在做什么手术。	外科医生在做手术。	neutral
一只小狗嘴里叼着一个棕色的球跑步。	一只狗为它的主人取一个棕色的球。	neutral
同时，市议会计划大幅削减许多城市机构的法律部门，以便将工作移交给法律部。	市议会希望大幅削减许多城市机构的法律部门。	entailment
林肯尖锐地说：“对我来说，这不是一根容易伸出的橄榄枝。”	林肯说，向那个对他委屈至极的人提供和平提议并非易事。	neutral
一个穿着红色衬衫的男孩滑下沙丘。	一个裸体的男孩在度假，滑着雪橇在沙丘上溜达。	contradiction
很多人都在参加聚会。	人们正在举行婚礼。	neutral
这些家庭住在木屋里，就像今天仍能在沙捞越伊班人中间看到的那些。	人们用木材以外的东西建造房屋。	neutral
估计的财务效益包括削减预算、避免费用、重新分配资源和增加收入。	所有估计数表明，该计划将没有任何好处。	contradiction
尽管服务标准各不相同(例如，许多国家每天提供两封邮件)，即使是33美分，美国的价格也与海外的头等舱价格相比-日本为74美分，德国为59美分，法国为48美分，英国为37美分。	美国的邮费比世界上任何其他国家都高。	contradiction
年轻人参加一项户外运动，包括球和棍子。	年轻人正在进行室内运动。	contradiction
那人把两把刀塞进皮带的后面。	那人把三把刀放在衬衫口袋里。	contradiction
伐木工在贫瘠的树林里砍下一棵大树干。	这些树都是甘美的和绿色的。	contradiction
卖杂志的老人。	一个老人卖杂志。	entailment
晚上在一条大路上开车时，一位公共汽车司机把手举到脸上。	司机老了	neutral
两个戴黄腰带的孩子正在武术课上决斗。	孩子们在玩板球。	contradiction
一个穿棕色衣服的男孩几乎用手在空中摸他的脚。	那男孩正在床上睡觉。	contradiction
有一个涂着油的深色女人穿着粉色毛巾，懒洋洋地躺在草地椅上，旁边是她的拖鞋和防晒霜。	一个女人躺在游泳池里的浮子上，沐浴着阳光。	contradiction
两辆自行车站在两个人后面，他们坐在靠近一处水域的草地上。	他们在骑着一辆生气勃勃的自行车后休息。	neutral
一男一女，穿着深色西服，穿着正式的白色连衣裙，微笑着拍照。	这些人结婚了	neutral
一个军事团体立正待命。	一群人立正站着。	entailment
穿着白衬衫的黑人剃了另一个人的头。	有人在剃光头。	entailment
一个棕色头发的女孩穿着一件黄色和粉红色的衬衫，背着一个蓝色的背包，走在一堵蓝色的墙上。	这个女孩在第一名的时候正在跑道上冲刺。	contradiction
一个年轻人正在吃一个带小红汤匙的巧克力华夫饼冰淇淋筒。	一个男孩吃汤	contradiction
他的回忆录是正确的。	他回忆录里的一切都是对的。	neutral
六个年轻人把手举过头顶。	他们正在系鞋带。	contradiction
“你得少.大声点。”	他们害怕被抓，需要保持安静。	neutral
帕赛尔和足球有着上瘾的关系。	帕塞斯说他讨厌足球，这就是他从不看足球的原因。	contradiction
狗在阳光下穿过草地。	狗打盹	contradiction
为了遵守他们主要资金来源的命令，出现了一种新的贫困律师-一种技术高超的、按钮式的律师，他把邻居的步行办公室换成了免费电话线、自助亭和获得法律咨询的互联网。	新的贫困律师不知道如何使用技术。	contradiction
有几个人在帮忙搬动一辆推车。	埃及雪橇队练习。	contradiction
商人鬼鬼祟祟的。	商人很痛苦。	neutral
站在他脚下是他家庭的代表。	在他的怀里，有代表著名战役中伟大英雄的雕像。	contradiction
也许唯一认真对待这一帐户的人是总统本人。	也许大多数人对这个帐户不太重视。	entailment
爬起来，爬到不稳的脚上。	他不稳定。	entailment
个人对游憩区，如国家公园和荒野地区的能见度的改善给予重视。	人们喜欢在国家公园看到明显的改善。	entailment
然而，与会者普遍同意，虽然会计行业需要采取更多步骤，消除对审计限制的任何误解，但仍有改进审计程序和审计报告的余地。	与会者普遍认为，洗澡后吃便便要卫生得多。	neutral
所以这就是问题所在。	这就是里面发生的事。	entailment
他们可能会认为，统治俄罗斯的人终于开始看到光明，为了自己的利益，他们会同意支付国家避免灾难所需的钱，但他们需要一点时间。	他们认为统治俄罗斯的人已经开始了解发生了什么。	entailment
周二晚上，谢克自己被称为客人，但他从未出现过。	谢克出现在四万五千人的人群面前。	contradiction
每一种商品都出售服装、各种电子产品、CD、纪念品、工艺品和珠宝。	为了吸引游客和消费者，这些商品以更便宜的价格出售。	neutral
一个身穿白色制服的篮球运动员试图投篮，而一个身穿红色制服的球员则在他的上方，将球推向地面。	穿红色的篮球运动员使另一个穿白色球衣的球员射门偏转。	entailment
一位年轻人和一位老太婆正沿着一堵墙上的人行道走着，墙上写着涂鸦。	那个年轻人和老太婆在人行道上走着，旁边是一条涂满涂鸦的瓦勒。	entailment
一只棕色的狗在长满草和绿树成荫的院子里跃过水面.	一只狗正在和它的主人玩耍。	neutral
海滩上的人在扔一个红色的球。	一个人伸出手臂。	neutral
阴天走在涂鸦前的人。	马上就要下雨了。	neutral
三个滑雪者在山上来来往往，而观众则在观望。	有几个滑雪者在远距离滑雪。	entailment
当太阳下山时，小男孩骑着绿色雪橇穿过一座雪山。	这个男孩正在骑马。	contradiction
阿德林把他的胳膊肘扔在前面的相互缠绕的刀刃上，砸在对手的太阳穴上。	阿德林打了对手的头。	entailment
一位女士穿着反重力月球靴行走。	一名女子穿着反重力月球靴走在火箭前。	neutral
一个男人和一个孩子在沙滩上玩沙子玩具。	一个男人和一个孩子在沙滩上玩具。	entailment
水稻需要大量的水，所以当六月的雨淹没田地时，水稻(从种子中长出的嫩枝)被移植。	水稻不像大多数作物那样需要大量的水。	contradiction
这个房间也被称为双轴大厅。	这个房间叫做双轴大厅，因为墙上有双轴。	neutral
我也不是一个反吸烟的疯子，只要我能远离它。	我喜欢远离吸烟。	entailment
从下面拍到的照片中，一个穿着白色和黑色窗花格子衬衫和深色裤子的男子抱着一个穿着橙色裤子和深蓝色衬衫的小男孩。	这个人有点沙哑。	entailment
香港新界由界限街开始。	边界街标志着香港新界的开始。	entailment
它们是纵向的，是由现场观察者进行的，他们寻求参与者-观察者的角色，并构成了一种基于对事件及其对参与事件的人的意义的不断发展的理解所构成的调查。	他们是由观察员现场进行的，构成了一项调查，而且是纵向的。	entailment
戴着蓝色头巾和建筑家具的老人。	那个人刚为他的家买了新家具。	neutral
一名女子花样滑冰运动员在一条腿上，另一条腿高高地举在空中，双臂张开。	两个花样滑冰运动员在滑冰。	entailment
一只中等大小的棕色狗正在一片开阔的白色树林中奔跑。	一只白色的小狗躺在地上。	contradiction
一位骑摩托车的人在一座绿色的山边开车，而另一辆自行车则静止不动。	一辆自行车在山路上追赶另一辆。	contradiction
一个人拿着一个寻找钱的牌子。	女孩们举着一个标志，指向洗车处。	contradiction
有两条狗，黑色和白色，而黑色的一条正在跳跃。	一只狗跳着去抓飞盘，另一只看着。	neutral
男人把脚放在桌子上。	这个人感到很自大。	neutral
两个小孩子手拉手地走在一条户外小径上。	两个兄弟姐妹走在他们最喜欢的路上。	neutral
戴高乐将军在这里举行弥撒，纪念1944年巴黎解放，1970年，他的逝世也得到了同样的纪念。	戴高乐将军在巴黎受到尊敬。	neutral
拿着带有宗教图像和正面反光贴纸的吉他的人。	一个人正准备为教堂弹吉他。	neutral
你犯了一个可悲的错误，但你的错将是你的损失。	你犯了你一生中最严重的错误，你会付出代价的。	neutral
雪橇在山坡上长满了雪。	一个雪橇女孩在雪地里撞车。	neutral
(7)如有此要求，主席将与决策事务部的授权代表举行面对面的会议。	DSPB的授权代表将在提出请求后与主席会晤。	entailment
我想我可以从字里行间读到你的故事。	我可以在你故事的字里行间读懂它。	entailment
两个男人坐在两棵树之间的长凳上，俯瞰秋天的景色。	两个人坐下来。	entailment
或者不是在这么短的时间内	这是永恒的。	contradiction
一个小孩站在河里，把一大桶绿色的水倒在头上。	一个小孩站在草地上玩空桶。	contradiction
他的肚子隆隆作响。	他的胃发出响亮的声音，乞求食物。	neutral
一只老虎条纹狗站在一个奇怪的位置，看着旁边。	狗被骨头弄得心烦意乱。	neutral
“纽约时报”指出，这位文艺复兴时期的音乐学家预计将继续执行这位前总统的计划，尽管方式更为和谐。	“纽约时报”说，这位文艺复兴时期的音乐学家将和平地继续执行政府的计划，尽管他反对移民禁令。	neutral
直到2010年，国会预算办公室的假设是其他强制性支出的主要决定因素，此后它的增长速度与GDP相同。	2015年其他强制性支出的主要决定因素是国会预算办公室的假设。	contradiction
这对年轻夫妇正在摆姿势拍照。	一对夫妇摆好姿势面对摄像机。	entailment
人们站在商店附近的人行道上。	人们都在外面。	entailment
一个女人走在路边，旁边有一个芝士汉堡广告。	一个女人走下人行道。	entailment
一个穿着黄色衬衫和粉红色裤子、留着深色肩长头发的小孩，正从拉链袋里走出来吃啦啦队。	孩子吃啦啦队	entailment
犹太法典最初所指的只不过是“犹太法典”(牛津英语词典)，而“犹太法典”是犹太法律和解释的后圣经犹太法典，在东正教中是权威的来源。	“犹太法典”是一本后圣经的无意义的书。	neutral
一个人爬上岩石，而其他人则等着轮到他们。	一个人在等别人的时候，会在石头上堆石头。	entailment
雾也偷走了山谷的声音。	山谷里静悄悄的，雾蒙蒙的。	entailment
那就为我而战吧。	我不想让任何人打架。	contradiction
两个孩子看着一只狗穿过一条蓝色围栏，向一个拿着扫描仪和麦克风的人走去。	一只狗在内陆追赶一只大狮子	contradiction
猛禽成群结队地捕猎；通过阴影跟踪。	猛禽白天捕猎。	contradiction
当一个人经过时，一个男人在路边用软管喷水泥卡车。	那辆水泥卡车正在填一个洞。	neutral
这需要确定哪些法律、法规和其他合规要求对审计目标具有重要意义，并评估可能出现重大不遵守情况的风险。	我们必须对总统进行审计，但我们不确定如何审计。	neutral
白人队正试图阻止蓝队获得足球。	雪人队试图阻止蓝精灵获得橄榄球。	contradiction
一个吉他手跪在地上的特写镜头，乐队的其他成员在他身后。	一个吉他手头上的特写镜头	contradiction
一名女子在保龄球馆撞倒一枚别针后，胜利地举起双臂。	一个保龄球手用球打了一个别针，然后庆祝。	entailment
一辆黄色赛车在观众席上滑过一个角落。	今天赛马场上没有车。	contradiction
一种男婴和女婴，玩塑料医生玩具，并给成年人做一次假装的检查。	两个蹒跚学步的孩子长大后想当医生。	neutral
四名身穿蓝色服装的男子和一名女子站在一条背景为旁观者的街道上。	五个穿蓝色衣服的人站在街上，旁边还有其他人。	entailment
一个戴着黑色帽子，留着长长的胡须，穿着格子衬衫，穿着黑色裤子的男人正望着水面。	一个人正准备在湖里钓鱼。	neutral
人们在亚洲文化游行中跳舞。	人们都坐着。	contradiction
一个穿着蓝色救生衣的红发女孩拿着一根钓竿。	有人拿着钓竿。	entailment
站在倒下和苔藓覆盖的树木旁边，头戴头巾的人。	这件夹克是蓝色的	neutral
游泳池、网球场、健身俱乐部等许多设施。	许多设施包括游泳池、健身俱乐部和网球场。	entailment
他们把他放在梯子上，他又花了两个小时检查天篷的布料。	他花了两个小时或更多的时间来检查天篷的布料。	entailment
很多游戏的赌注都很低，所以你可以在不冒太多风险的情况下试一试。	在这场比赛中，从来没有人输过20美元以上。	neutral
戴太阳镜的男孩在海里散步。	一个男孩正在海里寻找海星。	neutral
耶稣基督巨星的全男性作品.-贝丝谢尔曼	将有妇女参与生产。	contradiction
一位身穿灰色t恤、戴眼镜的年轻人正在彩色装饰的墙上涂上白色的东西。	一个人在墙上涂东西。	entailment
一群四人骑自行车沿着一条街走。	一组四人在户外。	entailment
另一辆出租车与他们相撞。	他们被另一辆出租车卡住了。	entailment
一个穿着棕色夹克，穿着蓝色牛仔裤的男人，走上一座城市的楼梯，来到一家酒吧。	那人打算在酒吧里喝酒。	neutral
是啊，很难说	说你被辱骂是不容易的。	neutral
营销者所做的任何事情似乎都有可能与难以捉摸的时代精神相契合，或者至少会引起大量的关注。	营销人员会做任何有趣的事情。	contradiction
拟议规则的序言部分指出，要求遵守该规则的实体是不属于“监管灵活性法”对小实体的定义的公用事业和传输公用事业。	该提案包括序言部分。	entailment
一个女孩在公园里滑下一条蓝色和黄色的滑梯。	一个女孩在一个阳光明媚的日子在公园里玩耍。	neutral
两个小女孩在一起，一个坐在椅子上编织另一个的头发。	这两个女孩是姐妹，她们的母亲正在做饭。	neutral
它将让你看到你与你想要投票的候选人有多么紧密地站在一起，从而告诉你的吸引力是基于一致的观点还是一种更短暂的善意感。	它帮助您发现哪个候选人最符合您对环境的看法。	neutral
两个足球运动员正在争夺这个球。	两名足球队员在板凳上等着参加比赛。	contradiction
但如果他忘了我试着帮他记住	我试着提醒他吃药。	neutral
毫无疑问，那次血洗-以及当年的数百人-不可能远离记者、雷的忏悔者威廉·布拉德福德·休伊(William Bradford Huie)的脑海。当时，惠伊在1968年的一篇“看”杂志(Look)杂志上发表文章称，国王地位良好的杀手想利用谋杀国王来引发白人和黑人公民之间的暴力冲突。	Huie在1968年的一篇“看”杂志的文章中声称，国王的杀手想利用国王的谋杀来引发白人和黑人公民之间的暴力冲突。	entailment
一家四口人站在港口边吃饭。	一家人在港口边吃饭。	entailment
一名身穿蓝色衬衫的男子走在一家名为“爱尔兰凯尔特人”的商店前。	一名男子在城里散步索取礼物。	neutral
一只大棕色的狗跳过一只小黑狗。	动物跳过较小的动物。	entailment
它看起来是一个玻璃制造者，加热一些玻璃做什么，而访客在后台观看他。	一个人在浴室里玩橡皮鸭。	contradiction
三名建筑工人站在外面谈话。	一些巨大的人类站在	neutral
尽管美国的公司治理界目前可能不接受要求将首席执行官和董事长分开的要求，但在联合王国确实存在这种做法，因为联合王国显然更愿意接受这种做法。	在英国，首席执行官和董事会主席的分离得到了更多的接受。	entailment
乔恩看见他们就开枪了。	乔恩朝他们开了枪。	entailment
一名男子坐在一张精心设计的石凳上，双腿交叉，看着他的智能手机。	有个人在里面	contradiction
一位女子出现在跳中，手臂和腿张开，背景平平。	这个女人是个排球运动员。	neutral
科学家们疯狂地研究最终消除男性秃顶的方法。	一群科学家走进一家酒吧，点了一杯酒，然后坐下来喝。	contradiction
一个穿着黑色衬衫和条纹裤子的小孩在玩炉子上的控制装置。	在厨房里穿衣服的矮个子人。	neutral
两个成年人正在做一片木头。	一个成年人在喝啤酒	contradiction
一个小女孩骑着她的摩托车，戴着紫色的头盔和一件紫色的衬衫。	这女孩玩得很开心。	neutral
你是这么想的我是说我没看过我的表	我还没看表呢。	entailment
人们站在地下的火车站台上。	人们第一次在纽约乘地铁。	neutral
一个留着胡子的人坐在一台小计算机前。	一个在电脑上工作的人。	entailment
一个人拿着一套风笛的末端，而另一个人在演奏。	一个人在演奏乐器。	entailment
一个戴着帽子的东方女人骑着自行车沿着街道走来走去。	一位妇女正沿着街道向她的家走去。	neutral
这对夫妇正在一起看着大海中的那艘大船。	一对夫妇在等火车。	contradiction
两个人穿粉色衣服。	两个人。	entailment
不同年龄的男人和女人坐在管弦乐队里演奏乐器，而一个类似的团体站在唱诗班的背景下。	两个音乐团体拒绝演奏	contradiction
Easy执行编辑本杰明·布拉德利(Benjamin Bradlee)在担任首席执行官26年后于1991年离职。	本杰明是公司内许多新政策的先锋。	neutral
富兰克林先生	他们带着疑问地对他说。	entailment
呃，这是有道理的。	这事儿可以理解	entailment
一群人站在一座被烟雾包围的建筑物外。	有人在户外。	entailment
卢西坦的领导人维里亚图斯在公元前139年被暗杀之前，一直将罗马军队拒之门外。	罗马军队入侵时杀死了维里亚索斯。	contradiction
这位工人小心翼翼地修剪篱笆，专心做园丁。	园丁分散了另一个工人的注意力。	neutral
四个女人和一个新娘站在街上，其中一个指着远处的某个东西。	一个新娘和另外四个人在街上，其中一个在指着什么东西。	entailment
一位戴眼镜的老人坐下时正拿着他的珠子祈祷。	教堂歌儿唱赞歌。	contradiction
十几个人围在一起，用一种艺术的姿势，从头到脚合影留念两个人。	人们正在给大象拍照。	contradiction
我明白了，好吧，不，一点也不，但是如果我们来回打电话的话，时间就足够长了，这将是一个长途电话。	如果我们来来回回打电话的话，那将花费我们一大笔钱。	neutral
一个男人拿着一个职位，另一个男人和女人正等着过马路，看着他们的左边。	这群人等着过马路。	entailment
你准备了很多蔬菜，还有很多不同的砂锅菜，所以你只需要	因为有很多砂锅菜你用很多蔬菜	entailment
我爸爸有了一个新的，嗯，我想是89或者99号，克莱斯勒之类的，是一个横向安装的V6前轮驱动。	我父亲刚买了一辆全新的丰田卡车。	contradiction
这个人拍了一部好电影。	这个人拍了一部可怕的电影。	contradiction
人们在漂流。	人们在海上漂流	neutral
一个穿着牛仔夹克穿过田野的小女孩。	她慢慢地走着。	contradiction
一个人坐在长凳上，另一个人朝他走来。	一个男人坐在	entailment
一群人骑在垃圾车的后面。	一群人骑在卡车后面。	entailment
两个孩子在草地上的绿色小船上玩耍。	孩子们正在冲浪板上玩。	contradiction
EW的时尚小组喜欢海伦亨特的奥斯卡连衣裙，但认为她太琼里弗斯抱怨，她的重量比凯特温斯莱特的手臂。	这是开玩笑说的	neutral
这座城市在330年举行了盛大的落成典礼，并为了纪念皇帝，改名为君士坦丁堡(Constantinople)。	君士坦丁堡在330年的就职典礼中获得了它的名字。	entailment
不同的人在人行道上行走，在两个方向上，在一个橙色的天篷前面。	人们坐在沙发上看电视。	contradiction
他们从来没有想过把自己的一张照片撕成碎片。	他们想出了把自己的照片拆开的主意。	contradiction
在那一小时的午餐结束时，他列出了至少20个项目-其中最重要的是一个新的庇护所-并坐在那里等待我的回应。	在长达一小时的午餐即将结束时，他提出了至少20个项目，包括一个新的庇护所和他对公园的个人愿景，并打算让我参与进来。	neutral
马略卡岛和梅诺卡岛的人民和政府已经认识到，必须在把岛上的自然美景和随和的生活方式让给外国度假者和购房者贪婪的消费和保护各自剩余的东西之间做出选择。	马略卡人和梅诺卡人决定充分支持旅游业和消费。	contradiction
一群人在船上用桨划桨。	有人骑着船	entailment
这是个有趣的小地方。“	文化-人民、习俗和食物都令人着迷！	neutral
一个穿着红色夹克的男人面对着大海。	一个穿夹克的男人面对着一堆水。	entailment
一群毛茸茸的人走在一条下雨天的人行道上。	有一群人在雨中行走。	entailment
“时代”杂志的报道认为，和解比克林顿承认琼斯的主张更棘手，而且不承认任何不当行为。	解决这个问题将是困难的。	entailment
嘴外长舌头的狗。	一只小猎犬摇着舌头。	neutral
三个人站在湖边。	三个家庭成员正在湖边撒他们朋友的骨灰。	neutral
一名男子骑自行车，身穿霓虹灯黄色衬衫，号码为“52”，黑色自行车短裤，在道路上转弯，而其他骑自行车的人则紧随其后。	骑自行车的人在自行车比赛中领跑。	neutral
部落妇女和孩子在丛林里互相盯着对方。	部落妇女在殴打她们的孩子	contradiction
一个年轻女孩在拥挤的街道上举着气球。	在游行中，一个女孩正在和人群一起庆祝。	neutral
在阳光明媚的日子里，三名年龄在6到9岁之间的孩子正站在悬崖上，在边缘放着植物。	三个6岁到19岁的孩子在悬崖上。	contradiction
穿着黑色潜水衣的冲浪者携带冲浪板进入海浪。	冲浪者即将为一群人进行冲浪。	neutral
一个母亲和她的孩子在摇摇晃晃地玩。	人们在户外	entailment
我大概每四五年回来一次，想到我想做点什么，我通常会弹一些我最喜欢的主题，然后我不可避免地会被其他类型的事情的压力冲走.	我非常稳定，五年来我每天都在比赛。	contradiction
有传言称，鲁珀特·默多克(RupertMurdoch)有兴趣购买该报，并将其打造成西海岸版的“纽约邮报”。一场饥饿的流通领域与贪婪的斗争-这正是美国报业所需要的。	众所周知，鲁珀特·默多克(RupertMurdoch)打算买下它，把它变成西海岸版的“纽约邮报”(NewYorkPost)。	contradiction
他们会像一群嗜血的狼一样扑向他。	他们早上会像兔子一样向他扑来。	contradiction
在白色房间工作的艺术家。	一位艺术家正在画一幅壁画。	neutral
萨克雷-考尔以西的几步就是圣皮埃尔-德-蒙马特，这座城市最古老的教堂之一。	城里最古老的教堂在东边。	contradiction
一只狗站在厚厚的雪中，四周是树木。	一只狗睡在沙发上。	contradiction
你认为我应该立刻离开这里吗？	你觉得我该走了吗	entailment
他的九幅画于1502年至1508年之间完成，覆盖着一楼教堂的墙壁.	他在六年的时间里画了一系列的画。	entailment
一个十几岁的男孩和女孩正坐在长凳上吃一顿饭。	一个男孩和一个女孩吃东西。	entailment
在图书馆给儿子读书的人。	一个男人在唱歌。	contradiction
有汽车沿着街道行驶，路标上写着“欢迎来到金色”。	车在外面。	entailment
一个男人坐在一家咖啡馆外的梯子上。	一个男人在梯子上喝咖啡。	neutral
一名男子和一名女子骑自行车沿着小路车道上的一条大公路骑自行车，还有其他骑自行车的人和慢跑者。	一个男人和一个女人在一起在海洋里游泳。	contradiction
两个女孩和两个学龄儿童在海滩上停下来，靠近水域边缘，当一名成年妇女看着一个清晰的展示柜时，一个女孩拿着。	男孩和女孩们在海里游泳。	contradiction
一男一女戴着帽子在街上演奏乐器。	两个人站在街道的一边。	contradiction
当孩子看着的时候玩游戏设备的女人。	儿童手表妇女玩设备。	entailment
但人们以痛苦的心情缅怀他。	他的名字除了被当地人负面地记住之外，还被用作对当地的侮辱。	neutral
几乎摧毁了罗马占领的所有证据的万达人定居在北非，成为一个海权国家。	破坏者只在内陆地区定居，没有出海口。	contradiction
他把手伸进口袋，掏出一个似乎很小的三明治。	他从鞋里拿出一个三明治。	contradiction
一位亚洲妇女正在镜子前刷牙。	吃巧克力的女人	contradiction
付两块钱，如果你买了一张季票，一场只有一美元。	每场比赛的季票只有一美元。	entailment
一个穿粉红色夹克的小女孩在相框的中间。	一个小女孩在睡觉。	contradiction
戴头巾和黑色夹克的男人拿着什么东西	一个男人正准备骑他的摩托车。	neutral
一个穿着婚纱的女人站在人群中。	一个穿着婚纱的女人站在人群中等待她的新郎。	neutral
从那里到另一个世界	一切都跟下面一样。	contradiction
一名身穿蓝色衬衫和黑色手帕的男子正在表演火呼吸表演。	一位著名的表演者正在表演一场火呼吸表演。	neutral
白天在阳光下，一个穿白衬衫的光头男人在外面烤着。	一个秃顶的男人在烤食物。	entailment
牙买加岛对于任何计划过田园诗般的假日度假的人来说都将是最重要的。	没有人建议去牙买加度假。	contradiction
如果你想要一个模型来确定轨道应该是怎样的，我们在营地里建造了最好的模型。	营地里有个非常好的地方。	entailment
草原之州将与郡分享这笔钱。	这个县急需资金。	neutral
一个穿着戏服的男人招待四个孩子。	这个人为孩子们的生日晚会表演。	neutral
小女孩站在街上骑自行车。	一个小女孩站在外面。	entailment
市场是了解日常生活的好方法。	市场很难感受到日常生活。	contradiction
一个男人在他的记事本上写着“你是谁”，一边喝咖啡，一边吃松饼。	一个人在写作。	entailment
一个女人站在一座类似谷仓的建筑前，旁边画着一幅粉笔。	一个女人在一幅全红色的粉笔画旁边摆姿势。	neutral
例如，审计员可以将预期的硬件资源使用情况与实际使用情况进行比较，以查明新出现的计算机容量问题。	此审核非常重要，因为这是确定未来可能发生的计算问题的唯一方法。	neutral
当你在大卫街的台阶上继续下降的时候，你会在右边通过一个通往卡多的入口，这值得绕道。	大卫街右边的一个入口通向卡多。	entailment
在这个小小的地方，你会发现很多民族餐馆，尤其是泰国、越南和中国的餐馆。	你会发现这里有很多民族餐馆，因为我们有那么多移民。	neutral
一个穿着橙色衬衫和蓝色裤子的男人站在树下，和他周围的其他人站在一起。	果园的工人检查苹果树。	neutral
一只狗追逐另一只狗的轮廓。	那条狗在追另一只狗。	entailment
但他发现其中一种解决办法是11名经认证的处女流血7天。	出血处女的解决办法没有效果。	neutral
通过这些互动，财务经理对业务问题有了更好的理解，而非财务管理者则对财务信息的价值有了更好的认识。	财务经理对业务问题有更好的了解。	entailment
两个人抱在一起，俯瞰远处有山的海港。	这两个人在户外。	entailment
一个小孩在公园里挥舞两面旗帜！	七月四日的小爱国者	neutral
(相比之下，Inglis几乎把头塞进镜头里。)	Inglis急促地把头塞进镜头里。	contradiction
天真的解释是制造商总是喜欢高价。	制造商喜欢尽可能少赚钱。	contradiction
三个年轻女孩正在参加武术。	照片中的女孩正在做体力活动。	entailment
一个女人坐在粉红色的花旁，把衣服挂在一条线上。	在外面洗衣服的女人。	neutral
所以，不像很多测试参与者，我不会。	我不会像很多人一样回答问题。	neutral
虽然她几乎不愿承认，但她已经开始为她的伴侣感到不安。	她的伴侣已经让她感到不安了，尽管很难承认这一点。	entailment
一群人在赛马场上骑自行车绕着弯道转。	一群人正在冲向终点线。	neutral
一个男人抱着一个新生的婴儿。	这位女士正在给孩子换衣服。	contradiction
一个穿棕色衬衫扔飞盘的男孩。	一个男孩扔飞盘。	entailment
两个小孩和一个婴儿在一起玩很多玩具。	有很多看上去像动物的玩具。	neutral
一个人潜入被岩石和松树包围的水中。	一个男人穿着潜水服潜入水中。	neutral
毫无疑问，一个冷酷无情的商业伙伴至少会知道这起案件即将出现在法律记录上，也不会敦促她的丈夫在大陪审团面前大发雷霆，开始整个悲惨的过程。	让她丈夫出现在大陪审团面前是不符合一个头脑冷静的商业伙伴的行为的。	entailment
在阳光明媚的日子里，城市里的无名小卒。	在一个阳光明媚的日子里，旧金山的一位无名小卒。	neutral
四个朋友在聊天。	坐汽车旅行的朋友	contradiction
遛狗的人在人行道上观察他们的宠物。	遛狗的人养狗。	entailment
一个年轻的女人把一个旧架子磨下来。	一个人擦干他的手。	contradiction
巴里描述了在初级保健的老年人中进行的两项干预试验。	这两种干预措施非常不同，一项成功，一项没有成功。	neutral
自由区，曾经是一个贫民窟，现在正在迅速地绅士化，新的住房和恢复原来的小红砖房屋。	这个地区开始变得更贵了。	neutral
他们只是太不可思议了	这是怎么发生的	neutral
他可能会通过对大陪审团撒谎来厚颜无耻。	他绝不会对陪审团撒谎。	contradiction
两支不同足球队的队员，穿着白色、蓝色、白色和黄色的衣服，和一名裁判一起出现在球场上。	两队正在进行最后一场比赛。	neutral
一男一女坐在公共汽车上，但不在一起。	人们一起乘公共汽车去上班。	neutral
一人站在地上，另一人站在屋顶上。	一个人开着车。	contradiction
新闻评论关注的是一些报纸刊登了一个八部分的系列报道，讲述自己的墨水是如何充满致癌化学物质的，或者诸如此类的。	所有的报纸都刊登了关于油墨如何对人们的肺有益的文章。	contradiction
一个穿蓝色和黄色雨靴的男孩在泥土上奔跑。	一个穿着蓝色和黄色雨靴的男孩走在室内。	contradiction
或者，人们担心的NQ3C问题根本不成问题，这可能是一种反常的失望。	NQ3C实际上是个问题。	contradiction
一只湿漉漉的猎犬能清除一次跳跃。	雨把所有的狗都淋湿了。	neutral
一个小男孩把他的鱼线丢在码头上	一个男孩正在马戏团吃冰淇淋。	contradiction
在圣马可广场及其周围的珠宝和玻璃商店中，可以找到突出的历史机构。	圣马可广场两旁都是历史机构和手工商店。	entailment
在同样的场地是宏伟的三层砖块大教堂圣维塔莱，神圣于547年。	圣维塔莱的大教堂至今仍被认为是一座神圣的教堂。	neutral
站在后面好好看看14世纪的托尔·德尔孔乔，一座前了望塔。	它是用实心花岗岩建造的。	neutral
两个人骑马。	人们在沙漠里骑大象。	contradiction
我们可以实现我们的环境目标，同时为美国消费者和美国企业提供负担得起的电力。	环境目标是当前的重中之重。	neutral
男子穿着蓝色牛仔裤和褶皱衬衫睡在沙发上坐着	有人睡在沙发上。	entailment
你知道吗，你知道我在TI找到了一份相当不错的工作，但是当我想到你去杂货店的时候，你会看到有人在当收银员，你认为你知道一个出纳员赚了多少钱，你知道这些人是怎么过日子的。	他们一定在挣扎。	neutral
一只棕色的小狗在草地上奔跑	狗追飞盘。	neutral
一个年轻人在冲浪板上支撑他的上半身，就像波峰在他身后。	狗在冲浪。	contradiction
两只狗在争夺一只弯成两半的红色飞盘。	一个女人在喝柠檬水。	contradiction
两个男孩互相抱着摆姿势。	兄弟们对着镜头微笑着。	neutral
然而，许多人成为组织的领导者，因为他们反映了成员的需要和态度，因此他们不可能从根本上改变组织的文化。	实际上，所有组织的领导人都有能力从根本上改变其组织的文化。	contradiction
一个穿着黑色帽夹克的男人站在树旁，演奏着管乐器。	那人在外面。	entailment
这有点像喝得舒舒服服的醉酒-不是喝醉了，而是略多于醉酒。	对有些人来说，那种舒服的醉酒的感觉是非常愉快的。	neutral
他们以美丽的风景、美味可口的葡萄酒和精美的手工刺绣而自豪，因为他们的小岛以它的美誉而闻名于世。	手工刺绣是最大的成就。	neutral
一名男子身穿卡其布制服，袖子上戴着巡视员的补丁，身穿绿色背心，戴着宽边卡其色帽子，指着停在水上桥梁上的一辆汽车。	一个男人指着一辆车。	entailment
这是对的，事实上，这在某种程度上是一种生意，但作为一种爱好，这是很有趣的，特别是当你去看各种不同的猫时，我们要买另一个品种，我们要买一辆德文雷克斯(DevonRex)，而我没有。我不喜欢德文·雷克斯，一开始是个井，实际上是个变种人，它来自英格兰，呃，来自德文郡	德文·雷克斯是一只变种人猫。	entailment
男人是一件白色的实验室外套，安全玻璃把液体从一个玻璃杯倒到另一个玻璃上，而女人则在一旁看着。	一名身着实验室外套的男子正在混合液体，而一名女子则在观看。	entailment
波士顿大学足球队跑上了球场。	一队高中队员在球场上跑光了。	contradiction
在树上摆姿势的孩子们	孩子们坐在课桌前上课。	contradiction
一位身穿橙色短裙的女士走在一条铺着黄色杆子的人行道上。	女人穿的是一件短条纹橙色连衣裙。	entailment
头戴太阳镜拉小提琴的女人。	有人在演奏乐器	entailment
是的，整个行动	是的，为了整个努力。	entailment
一个人在海滩上一个非常大，复杂的沙雕上工作。	这个人建造了一座小沙堡。	contradiction
四个人站在图书馆的中间，收集儿童书籍。	四个人坐着。	contradiction
如果被邀请参加由请求方主办的新闻发布会，GAO将提供支持，如果新闻发布会在华盛顿特区举行。	如果你被邀请参加新闻发布会，没有人会支持你。	contradiction
一只黑狗正在水中奔跑。	在水中奔跑的狗。	entailment
托姆扎克很努力，但他就是做不到	Tomczak尝试了整整一年，但一直失败。	neutral
一名男运动员穿着一条运动服和一件耐克的衬衫，手里拿着网球拍。	一个男人拿着网球拍。	entailment
三个年轻人正在一台小电视上玩电子游戏。	有8个人	contradiction
在这本书的背面，我们有帮助的A到Z部分提供了关于如何处理您在马来西亚逗留的详细实用信息。	我们有帮助的A到Z部分位于书的后面，它提供了关于如何处理在马来西亚停留的详细实用信息。	entailment
有些女人穿着黑色的衣服，戴着帽子，男人们穿着黑色的西装和白色的衬衫，在一辆餐车前排队等候。	人们买食物给邻居吃。	neutral
我的意思是，这些类型的内部事物在世界各地都在持续，有些已经持续了几十年，如果我对苏丹这样的地方有正确的理解的话。	苏丹是世界上唯一发生这种内部事件的地方。	contradiction
一群坐在人行道上的人	一群打篮球的人。	contradiction
好吧，所以我们应该谈谈食物，也许我们会接到一个电话，说嘿，你不是在说食物	也许他们会给我们回电话，告诉我们不要谈论食物。	entailment
一对夫妇正在人行道上散步。	有两个人在外面散步。	entailment
一个年轻的女孩正在屋前铲雪。	一个女孩为花园铲土。	contradiction
一位身穿棕色毛衣的女士左手拿着几个脏碗。	这位女士是个服务员。	neutral
一只身体白色，翅膀灰白的鸟正在湖水上降落。	外面有鸟。	entailment
第三，它通过将审判问题按时间顺序组织而不是作为决策树来缩短即决判决和谴责框架。	它通过将审判的问题组织到决策树中来展示出色的选择。	contradiction
一位头发卷发的黑发女子站在自行车和摩托车之间的壁画旁边，一边用手机说话。	那个黑发女人在大声说话。	neutral
一个骑着蓝色滑板车的人在人行横道上等着。	一个骑着Vespa制造的蓝色滑板车的人	neutral
骑在自行车上的一名女性戴着黑色的翅膀，戴着金属光环，而其他人则走过。	女人穿得像天使。	neutral
男人们站在周围看着一辆红白相间的赛车。	一群人欣赏赛车。	neutral
在这种情况下，呃，你有一个道德问题，一个经济问题，呃	在这样的情况下存在道德和经济问题。	entailment
“很多事情，”汤米像以前一样彬彬有礼地回答。	汤米回答说：“很多事情都很简单。”	entailment
我们这里有个很好的录像场所，呃，哦，天啊，我只是想想我最近看过的所有电影，呃，美国航空公司	我们没有电影场所。	contradiction
一个穿着黑色西服的男人在波浪中冲浪。	这波浪是有史以来最大的一次。	neutral
一个穿蓝色衣服的孩子正拿着足球在足球场上赛跑。	没有人在比赛	contradiction
再往北一点，就是另一个小城镇，那里的节奏不那么疯狂。	从这里再往北一点，就是另一个步调较慢的小镇。	entailment
一个穿黄色衣服的女人，一个穿橙色衣服的女人，都拿着手提包，看着背景里的水。	一个女人在看水。	entailment
穿长条袜子骑自行车的女孩。	一个坐在滚轮上的女孩	contradiction
有一个地方没人会找你或者听你的。	如果你去那里，一切都会听你的。	contradiction
一个手风琴手穿着一件厚重的夹克、围巾和束腰，站在一根黄色的电话杆旁边。	手风琴手站在黄色电话杆旁演奏他最喜欢的曲调。	neutral
基金会执行主任GID Smith说，社区基金会的计划主要是为了建立良好的非营利组织，这些非营利组织可能需要帮助才能将组织提升到另一个水平。	社区基金会是为需要帮助提高组织服务绩效的非营利组织设立的。	neutral
警察聚集在一座玻璃建筑周围。	警察聚集在外面的犯罪现场。	neutral
商人沿着他的思路走来。	商人一直在谈论同样的事情。	entailment
当空难发生时，我们会进行调查以确定原因，就像在一段关系结束时，我们试图了解失败的原因，但没有语音记录的优势，所以我们只能无休止地争论到底是谁说了什么。	在像飞机失事这样的灾难之后，人们开始对事故发生的原因进行调查。	entailment
站在大树前的一家人	一个家庭正在为他们的年度圣诞卡摆姿势。	neutral
是的，我看到越来越多的公司拥有这个育儿假-不仅仅是产假-他们既可以休陪产假，也可以休产假。	现在有更多的公司提供陪产假和产假。	entailment
金发小男孩大发雷霆。	金发小男孩发脾气。	entailment
一个灰色头发的家伙站在浴室里剃了脸和脖子。	一个正在刮脸的老人。	neutral
还有北达科他州和爱荷华州的洪水，加州的奥克兰和佛罗里达州的代托纳海滩。	目前还不清楚ND的洪水和佛罗里达的火灾是如何受到影响的。	neutral
可追溯性-通过识别或观察活动或成本对象消耗的特定资源，直接将成本分配给特定活动或成本对象的能力。	当成本分配给特定的对象或活动时。	entailment
一个穿着蓝色背心的牛仔骑着一头婆罗门公牛，一个穿着五颜六色衬衫的男人站在后台。	一只公牛饭后睡觉	contradiction
当贴现水平(在水平轴上)上升到1美分时，200亿块就提前了。	折扣水平显示在水平轴上。	entailment
尽管国防部做出了这些和其他方面的改变，但GAO多年来一直报告说，该部门-重组50多年后-继续面临着一些严重的管理挑战。	对政府问责办公室进行了重组，以防止管理上的挑战。	neutral
在一幢大建筑物外有许多人。	一大群人在体育场外面。	contradiction
一位身穿蓝色衬衫的女子正在给一名男子拍照，他身上涂着金色的身体，上面画着图案	穿蓝色衣服的女人给街头表演者拍照。	neutral
在这里找到了一套来重建它的装备，嗯，我重新安装了它，这可能是我在很长一段时间里遇到的最悲惨的事情之一。	重新安装，让我感觉比我有一段时间更糟。	entailment
一个穿着红色衬衫和头盔的男人坐在他的自行车旁边，自行车的一个轮胎爆了。	那家伙在路边修自行车。	neutral
一个有魅力的女孩，一手拿着一支烟，斜靠着，露出许多乳沟。	这位女士正在展示她的胸部。	entailment
妈妈不在	孩子们总是和他们的母亲在一起。	contradiction
我只想说，如果林德证明开战的决定是可以理解的，那么Logevall就为最低限度的现实主义观点提供了论据，即这是不必要的，也是不明智的。	洛格瓦尔是一个不赞成战争的民主人士。	neutral
沿着海岸南边是著名的死海度假胜地EinGedi，是午餐、游泳或在自然小径上散步的好地方。	死海有一个名叫以因底的度假胜地，后来破产了。	contradiction
一位穿着外套的年长绅士正拿着一根手杖、垃圾袋和一张没有上衣的端桌。	那个人正在向垃圾箱走去。	neutral
商业招标	这不是商业招标。	contradiction
孩子们在木桥前嬉戏。	孩子们在水里玩耍	entailment
投手和接球手在击出一名球员后准备拥抱。	一名击球手庆祝他的本垒打。	contradiction
一个穿着绿衬衫，带着屠夫围裙的人，用刀子雕刻出一头牛的挂着的尸体。	穿着红色衬衫的屠夫用电锯把猪的尸体切开。	contradiction
一个女人抱着一个小男孩滑下了一个滑梯，掉进了一个游泳池。	一个男人抱着他的女儿滑进游泳池	contradiction
一对夫妇在跳舞，而其他人则在舞台上看音乐会。	在音乐会上听音乐的人。	entailment
他们是一对聪明的人！“	“那两个人的头都挺好的。”	entailment
管理信息将是公平列报财务状况和业务成果所必需的。	财务状况的公平列报需要管理信息。	entailment
当一个人在车轮周围修修补补时，一个人在公共汽车上有一个轮子。	公共汽车的轮子是石头做的。	contradiction
对不起，但唯一重要的收入来自观众。	在理货时，其他所有的钱都不算在内。	neutral
在炎热的月份，早早开始，或利用长夜。	在炎热的几个月里，确保你在中午工作。	contradiction
封面故事赞扬史蒂夫乔布斯在苹果和皮克斯的魔法。	史蒂夫·乔布斯在苹果创造了奇迹。	entailment
所以他们仍然有，他们有进来的人，他们监督他们，这些房子大概有十五到二十个，都在一起，就像在一个街区里，他们有一个监督的这个。	所有的房屋都在一个小社区里，他们的人被分配到15所左右的房子里，	entailment
一个穿着黑色夹克和棕褐色帽子的男孩正在人行道上跑来跑去。	这个男孩正在穿过一个公园。	contradiction
把包打开！“	把包收拾好！	contradiction
穿着泳衣的男人站在水边，坐在水边，而另一个人则在游泳。	水球队在储物柜里干涸	contradiction
他正坐在滑板上。	一个人是不会触地的。	entailment
首席执行官兰迪希尔，项目的执行委员会成员。	兰迪·希尔是这家公司的所有者。	neutral
他.，这是一个更好的，呃，我觉得我最喜欢他做的事情是一个明显的，现在的危险	他最喜欢的造物主是明确的，现在的危险。	entailment
一个赤裸的人在弹钢琴和唱歌。	音乐播放器	neutral
这样的轶事被人记住，而且很有说服力。	这类轶事往往令人信服。	entailment
伙计们，我们能相信他们为他们所做的事而忏悔吗？他们向全世界道歉。	他们没有做任何不恰当的事。	contradiction
给一个黑发男人理发的女人。	有个女人在剪头发。	entailment
(布鲁克林音乐学院在其网站上插入了这出戏。)	这出戏在布鲁克林音乐学院上演。	entailment
正如个人储蓄的流动影响家庭积累的金融资产存量一样，政府储蓄影响联邦债务存量。	政府储蓄影响公共债务存量。	neutral
我亲爱的普律当丝	嗨，帕蒂，我想告诉你一件事。	contradiction
你可以把你真正想要参加的	可以删除您真正想要参与的内容。	entailment
一名男子身穿黑色背心，身穿灰色牛仔裤，一面红旗，手持一匹马，而两名男子观看比赛，一名男子守时。	那人赤身裸体	contradiction
面积很大的学校，有大片的场地、运动场和游乐区，到处都是茂密的房屋，座落在绿树成荫的小巷里。	住在大房子里的人花钱住在大学校附近。	neutral
一个年轻人走在大学校园的人行道上。	有个人在校园里。	entailment
一个穿着无袖衬衫的女人朝紧邻的豪华公共汽车座位的那个男人的方向微笑。	两个人正在人行道上走着。	contradiction
在戴牙套的时候，她不能嚼口香糖，所以现在她要发疯了，可以这么说。	她不能用牙套嚼口香糖。	entailment
众议院议长、安妮·阿伦德尔县民主党人迈克尔·E·布希(MichaelE.Busch)表示，他们正在寻找更多资金，而这一年的资金缺口将达10亿美元。	这位众议院议长说，有10亿美元的缺口。	entailment
在同一时期，有组织的劳工提供了3500万美元(除了AFL-CIO在问题宣传上花费的3500万美元)。	三千五百万美元是由有组织的劳工提供的。	entailment
男人和孩子坐在汽车的前部。	一个男人和一个孩子站着	contradiction
嗯，我没有说新英格兰，但我肯定能分辨出你是从北方来的	我没想到你是新英格兰人。	entailment
一大群穿着类似红白相间服装的年轻人在体育场演奏乐器。	一大群孩子已经准备好在体育场参加一个活动了。	neutral
一个穿着牛仔裤的男人拿着自行车架，背景是另一个男人。	拿着自行车的那个人没有穿任何衣服。	contradiction
灰云是唯一座能轻松完成旅程的山。	灰色云可以很容易地完成旅程。	entailment
当委员会于1996年7月26日发布这份报告和命令时，它包括了一份关于拟议规则制定的进一步通知。	委员会公布了这份报告，其中包括一份关于拟议制定规则的通知。	entailment
两个男人，一个穿黄色的，在一艘木船上。	两个人在船上	entailment
这座建筑物的窗户被锁上了。	为了保护，这座建筑物的窗户被锁上了。	neutral
阿肯色州只是呃，他们下半场过得很艰难	阿肯色州下半场打得很好。	contradiction
一个穿着红白相间的年轻女篮球运动员挡住了另一个穿着白色和栗色的球。	一位年轻的女性正在打篮球。	entailment
五名芭蕾舞演员在一间舞蹈室里跳到一半，阳光从窗户射进来。	舞者们在休息	contradiction
留着胡子的白人穿上绿色的衣服。	那个留胡子的人穿了一套紫色的衣服。	contradiction
一个女人笑着在煎锅里煮东西。	一个女人微笑着在煎锅里煮鸡蛋。	neutral
你听到施瓦茨科普夫对皮特·阿内特和呃新闻报道的看法了吗？	你听说过关于皮特·阿内特的新闻报道和施瓦茨科普夫说的可怕的话吗？	neutral
四个人坐在野餐长凳上吃东西，第五个人站在长凳旁边。	人们开车去上班。	contradiction
一个男人站在红色脚手架上。	做饭的人	contradiction
一个苗条的男人和一个胖胖的男人在城市人行道上散步。	这两个人在城里。	neutral
虽然我相信政府干预并不总是可取的，但为了保障公众利益，有时是有需要的，特别是在其他可以采取行动的人未能这样做的情况下。	从来没有必要保护公众利益。	contradiction
一位身穿蓝色连衣裙的妇女站在人群中。	穿着蓝色裙子和帽子的女人。	neutral
一个女人正在开始编织一些令人惊奇的东西，在一个充满其他编织者的房间里。	一个女人要织一个巨大的被子	neutral
一个年轻人在床上看书。	这个年轻人睡觉前看书。	neutral
乔恩闭上眼睛，试图想象自己透过斯塔克的眼睛。	乔恩睁着眼睛。	contradiction
三个女人在一家商店里看着其中一个女人手里的一只鸟。	三个人和一只动物在室内。	entailment
德鲁拒绝了几次买这匹小马的提议，其中有些太棒了，他只能相信他们的制造者被太阳所感动，或者被比赛的兴奋完全迷住了。	德鲁接受了买那匹马的提议。	contradiction
几个年轻人坐在天花板上放着投影仪的房间里。	有些人在看电影。	neutral
三个女人一起走在一座非常漂亮的建筑物附近的街道上。	三个女人在探索	neutral
许多人聚集在美术馆。	没有人聚集。	contradiction
一个人在键盘上弹东西，而另一个人在敲鼓。	男人在演奏乐器。	entailment
一个十几岁的女孩在海滩上奔跑，她身后跟着一个年长的男人。	那个年轻女孩正试图逃离这位老妇人。	neutral
一位画家站在较小的银色梯子上，旁边还有一个银色梯子。	画家在海滩上举着梯子。	contradiction
老人走在人行道上，正要经过一家商店外被绑着的两只小狗。	这位老人正步行去商店。	neutral
两个男人，一个穿着红色背心，一个穿着蓝色武术。	男人们正在海滩上晒日光浴。	contradiction
嗯，但从与生俱来的音乐意义上看，那里似乎缺少了什么东西，这对我来说总是令人沮丧的，因为我的数学才能很高，我一直在想，我认为所有的数学和音乐都应该是齐头并进的，但对我来说并非如此。	我是数学的，所以当音乐不是数学的时候是很烦人的。	entailment
一大群人走在人行道上，上面有一个蓝色的标志，上面有一个红色的x。	有些人走在人行道上	neutral
三个化妆的年轻女孩举着关于石油的牌子。	这三个女孩化妆	entailment
另一半是曼德拉克-一种通过魔法的形状和符号与人类相关的植物。	有7种符文符号，指的是曼德勒。	neutral
嗯-嗯，是的，在果汁里，这就是我要放进果汁里的东西。	我不把这个放进果汁里。	contradiction
一名男子坐在一座蓝色建筑物前的一张白色椅子上。	一个人坐在蓝色建筑前的一张白色椅子上。	neutral
一个大点的孩子正用雪橇拉着一个小的孩子。	两个孩子在冬天玩。	neutral
如果你在7月或8月访问帕森，一定要去佩塔卢德或帕里基亚以南的蝴蝶谷，这是一个巨大的老虎蛾的滋生地。	帕罗森的夏天很热。	neutral
一个拿着手提钻拆除水泥的人	一个人打碎水泥。	neutral
一个穿紫色上衣的女人站在一个挂着红色墙的房间里。	一个室内设计师看着一个房间。	neutral
在一场比赛中，似乎代表切尔西(蓝色三星球衣)和利物浦(红色嘉士伯球衣)比赛的足球运动员争抢球。	队员们坐在板凳上听教练讲话。	contradiction
他买了一台二手割草机，这是一台很大很重的割草机，他说，你知道，基本上他们把它卖给了他，因为你知道这是个大男人的东西。	他买了一台又大又重的旧割草机，因为它更有男子气概。	entailment
一群工人站在一个建筑框架周围。	工人们站在一栋未完工的公寓楼周围。	neutral
街道工人把人行道和街道上的泥土吹走。	街上的工人戴着防护眼镜。	neutral
她的目光从他身上移到了他的同伴身上。	她看着他和他的朋友。	entailment
一辆停放的摩托车停在其他停放的摩托车中间。	停放的摩托车是一辆哈雷。	neutral
三个小孩喜欢看书。	三个带书的孩子	entailment
但洛杉矶也与冒险甚至危险有关，包括地震、洪水、犯罪和辛普森的丑闻。	洛杉矶没有洪水或地震的危险。	contradiction
一个年长的男人走过墙上写字。	一个男人在走路。	entailment
男人坐在玩具旁边的凳子上。	玩具制造商在做了一整天的玩具之后休息一下。	neutral
一只白色的大鸟飞过水面。	一只白色的鸟横渡水面。	entailment
音乐家一边吹单簧管一边读音乐。	一个人在吹单簧管。	entailment
站在外面排队的人。	人们正在参加一个聚会。	contradiction
晚上有四个人站在墙旁边。	墙附近有三个人。	contradiction
在他讲话之前，过了很长一段时间。	他马上就开始说话了。	contradiction
一个红头发、棕色衬衫和绿色袋子的女人正坐下来打电话。	那个人在和她丈夫说话。	neutral
正如1997年PM国家环境空气质量标准(40 CFR 50，1997年)序言部分所述，来自许多不同地点的流行病学研究结果的一致性和所观察到的影响的一致性表明，环境PM可能在造成报告的影响方面发挥因果作用，包括过早死亡。	环境PM可能导致过早死亡。	entailment
一个男孩在木板上玩滑板戏法。	一个男孩骑着滑板。	entailment
一个坐在人行道上长凳上的女人。	一位女士坐在长凳上。	entailment
一个在中国散步的女人。	一个在中国散步的女人正在度假。	neutral
在河的后面有一个浴场，尽管那里很冷，德鲁想利用它。	德鲁打算在小溪里洗个长时间。	neutral
但是，如果意识形态驱动的市长和激进的黑人活动家接管了，那么美国城市的未来应该是黯淡的。	美国城市未来将亏损。	neutral
1993年的“政府业绩和成果法”-俗称GPRA或“成果法”-要求各机构制定战略目标，衡量实现这些目标的业绩，并报告进展情况。	GPRA禁止联邦机构制定战略目标。	contradiction
这座古老而偏僻的寺院曾经居住着数百名僧侣。	有一个孤独的和尚住在这个寺院里。	contradiction
男人和女人一起调整相机。	那个女人帮那个男人调整他的照相机。	neutral
一个由三个人组成的乐队正在为慈善事业而演奏。	一个3人乐队正在演奏	entailment
两个穿白色和红色衣服的妇女在一家商店前面的人行道上扫了扫。	两个女人在一家商店前打扫人行道。	entailment
一个穿着橙色衬衫的小男孩站在外面，一个穿绿色衬衫的男人从一个袋子里倒出了覆盖物。	一个男孩站在外面，而另一个人则铺上覆盖物。	entailment
一名坐在轮椅上，身穿红色慢跑服的男子手持手电筒。	这个人正在参加奥运火炬仪式。	neutral
在美国急诊医师学会西弗吉尼亚分会发起的一项调查中，少数急诊医生报告了对ED患者的常规筛查和咨询。	美国急诊医师学会西弗吉尼亚分会报告对ED患者进行了筛查。	entailment
一个穿着白色衬衫的男人在舞台上对着麦克风唱歌。	一个女人在舞台上跳舞。	contradiction
一个骑着白马的人望着远处，就像站在旁边的一个戴着红帽子的人一样。	那两个人望着远处。	entailment
戴着护目镜滑雪的人。	那个戴着玻璃做运动的男人。	entailment
然而，在第二年，迈克尔·柯林斯和签署该条约的亚瑟·格里菲斯的支持者与伊蒙·德·瓦莱拉的追随者之间爆发了内战。	柯林斯和格里菲斯的粉丝们厌恶德瓦莱拉和他所代表的一切。	neutral
呃，所有的梅韦斯特的电影，只是出去，呃出租所有的电影，嗯，你知道，只是去，我想你可以这样做，你知道，得到所有大卫卡拉丁的电影，或者嗯，西格尔，他的名字是什么？	大卫·卡拉丁是我的最爱。	neutral
这个重新发行的(1990年)版本取代了先前的版本。	上一版中有一些小的文本错误。	neutral
海滩上的一群女孩。	海滩上有人	entailment
在东部户外市场销售产品的各种销售商。	在市场上卖水果的人。	entailment
雪橇狗拉雪橇穿过雪林。	一群狗在白雪皑皑的森林里拼命地拉雪橇。	neutral
金发女孩正看着男孩赤脚跑在地上。	那个金发男孩在看着那个女孩。	contradiction
初始补贴成本被确认为支出；正补贴重估被确认为支出；向下补贴重估被确认为支出的直接减少，而不是收入、收益或其他融资来源。	有一种费用，也称为初始补贴。	entailment
这与市议会和房屋委员会的关注是一致的。	本局有一些忧虑，但房屋委员会却没有。	neutral
有两个人躺在人行道上，一个躺在另一个上面。	一对夫妇要在外面小睡。	neutral
一群穿着夏季戏服的孩子跟着一个年轻人走在一条铺好的小路上。	孩子们跟着一个男人走在一条路上。	neutral
我们怎么知道	这根本不是真的。	contradiction
他的职业生涯被轻描淡写，并坚定地断言，他，而不是傀儡领袖，是俄罗斯革命的作者。	他是个不值得信赖的人，有着粗略的过去。	neutral
人是内部控制发挥作用的因素，管理层维护和展示的诚信和道德价值观在整个组织的道德基调中发挥着关键作用。	人是一切成功企业的基础。	neutral
一个穿着红色衬衫的小孩在蹦床上遮住了他的脸。	一个孩子在蹦床上受伤了。	neutral
一个穿着泳衣的女人正在跳入游泳池。	一个女人从高高的跳板上跳下来。	neutral
一个孩子在城市的高架人行道上奔跑。	一个孩子在城市里跑步。	entailment
穿着花装跳舞的男人和女人。	那个男人其实是个女人。	contradiction
坐在一辆漆成蓝色的小车后面的人。	一个人的腿累了，所以他坐着	neutral
坐在拖拉机里的小孩在泥土里玩。	照片里有个孩子。	entailment
一位身穿白色婚纱的女子正被一位年长的男人和女人从小岛上走过，而其他人则从长凳上观看。	一位身着婚纱的妇女正与她的父亲和尊贵的女仆一起散步，而人们则从长凳上观看。	neutral
许多人坐在一家餐馆里，而侍者则在桌子之间导航。	人们在听音乐会。	contradiction
这些天，在乐器的突破上，她倾向于讲道世界和平，不管我们是在美国，波斯尼亚，卢旺达，中东，年轻的，年老的，黑人的，白人的，同性恋的，异性恋的，或者变性人，我们仍然是人，需要的人。	她讨厌人人平等的观念。	contradiction
孩子和女人交换目光。	这孩子很高兴	neutral
一名身穿无袖背心的男子躺在双门前，脚边有塑料购物袋。	他已经准备好去游船了。	contradiction
一名身穿灰色衬衫的男子在空中跳跃，背景是山峦。	山前有一个人。	entailment
风吹过Ca‘daan，一个比马小但几乎同样快的形状从夜间的空气中冲出。	一只动物飞快地跑过Ca‘daan。	entailment
他是个接线员，我觉得这很棒。	他是个接线员，我很高兴。	entailment
摩托车比赛。	自行车不动了。	contradiction
封面故事惊异于一群狂野的自私自利的名人(包括沃伦·比提和唐纳德·特朗普)，他们正在考虑第三党竞选总统。	据“纽约时报”报道，沃伦·比提想竞选参议员。	contradiction
是啊，这次你做得很好，斯扎里。	你干得糟透了！	contradiction
使用了八种技术-有时所有技术都在同一项研究中-收集信息(Neustadt和Fineberg，1978年；尹，1989年)。	收集信息的技术只有三种。	contradiction
慈善家、公司和其他私营实体捐助了368 000多美元。	公司可以提供更多的钱。	neutral
首先，让我们的会计单位的平方。	我们应该最后结帐。	contradiction
我认识很多人，你知道的，在娱乐上使用药物是有很大区别的，是的，我不知道，我也是，你知道，在TI，我知道一个经理，我想我不应该把它变成一个复数，但是，呃，谁在工作中喝酒了？在他的抽屉里放威士忌，你告诉我更糟的是什么	吸毒的人和强迫性饮酒的人有很大的区别，我相信后者肯定更糟糕。	neutral
一群人在海边的长满草的小山上野餐。	一群人在树林里露营。	contradiction
一个穿蓝色夹克的男人看着摄像机，另一个穿绿色衣服的男人站在后台。	一个男人戴着眼镜。	neutral
一个小女孩推着婴儿娃娃婴儿车	一个小女孩在推婴儿车。	entailment
无论是古代还是现代，对亚洲艺术和设计都感兴趣的人都不能错过米胡同。	任何对现代和古代亚洲艺术和设计都感兴趣的人都会怀念米霍。	contradiction
缝纫机上需要很强的接缝。	缝纫机上需要做一些需要牢固的接缝。	entailment
一个穿灰色衬衫的男人弹电吉他，而一个赤裸的男人在后台吹鼓。	穿灰色衬衫的人不会弹电吉他	contradiction
两个人一起走在街上，三分之一的人在餐厅柜台前的一张附近的长凳上吃饭。	他们在欧洲。	neutral
一个小孩在洗衣机和烘干机旁边拿着拖把。	孩子准备做家务。	neutral
根据这一方法，假设每个雇员在初次就业时或在计划存在的最早合格日期输入计划(入职年龄)，而且缴款是从入职年龄至精算估值之日。	根据这种方法，我们假设每个员工在第一次受雇时都会进入计划。	entailment
一位身穿蓝色、黑色和白色两件泳衣的女子坐在外面，手里拿着一只杯子，和其他人在一起。	和别人一起穿比基尼的女人。	entailment
一位女体操运动员正在表演一种姿势，要求她的右手放在她的右膝和左脚之间的地板上。	一位女体操运动员在吃东西	contradiction
牙科技师正在完成病人的手术。	离开牙医办公室的人。	contradiction
穿红衬衫的那个人正背着一个黑色的袋子穿过城市的街道。	那人在外面。	entailment
一个穿着睡衣的金发男孩坐在黑色吉他旁边的一张红色椅子上，看着一本书。	金发男孩坐在吉他和书旁边。	entailment
一个穿着格子衬衫和卡其裤的小男孩蹲在地上，双手放在滑板上。	一个小男孩穿着蓝色衬衫和蓝色牛仔裤，手里拿着滑板。	contradiction
有些人在等火车停下来，有些人要走了，而大多数人是留下来的。	人们都在外面。	neutral
一个带着两个孩子的女人朝一栋大楼走去。	三个人站在一座建筑物附近。	contradiction
我可以得到一切，包括孩子。	大多数人不可能得到一切。	neutral
是的，我不能骑自行车，所以	我以前学过骑自行车，但失败了。	neutral
当然，它们很贵，我不知道，除非它劳动强度大，或者一些我真的不知道的东西。	他们必须花上很多时间才能把钱花在一起才值这么多钱。	neutral
任何一个结论都是令人不安的，但最令人不安的是，如果我们拒绝一个，我们似乎被迫接受另一个。	显然有一个结论比另一个更好。	contradiction
但事实上，这些钱很快就消失了，因为投机者-当然包括寡头-把卢布转换成美元的速度和美元一样快。	美元被寡头们自己兑换成卢布。	contradiction
赛马运动.	马可以和骑手比赛，也可以不带骑手。	neutral
一位身穿红色衬衫的妇女站在森林上方的纪念碑上。	雕刻雕像的人。	contradiction
它充满了敏锐的洞察力和令人眼花缭乱的补充照片，展示了许多工作中的鞋子。	有些东西里有鞋子在工作的照片。	entailment
作为成年女性，我们中的异性恋者有时会有一种迷失伊甸园的感觉，她写道。	她从来没有写过。	contradiction
一家人在他们明亮的黄色小船上放松。	一家人在放松。	entailment
一只棕色的负重动物被它拉着的推车吊在半空中，它正载着各种各样的白色包裹，在沙地上翻了个底朝天。	那匹马小心翼翼地拉着那辆沉重的马车沿着马路走去。	contradiction
她又昏迷了，从此就没有说话了。“	进入昏迷状态后，她变得更健谈了。	contradiction
一群人在建筑物前。	人们站在大楼前。	entailment
一个戴眼镜的人读纸碗的侧面。	一个人在检查他手里的东西。	entailment
厨师在锅里煮东西。	厨师正在用煎锅做鱼。	neutral
这些街道仍然主要是住宅区，是一个有趣的散步区域，展示了丰富的原始细节。	这些住宅区的街道得到了很好的保护。	entailment
两个人背着背包在一棵针叶树旁边的一条多岩石的土路上爬行。	两个人爬上一条土路。	entailment
你可以短路勃起的生物学，但这不能解决非生物问题，加剧，有时甚至引发阳痿。	解决阳痿的生物学方面需要解决非生物原因。	contradiction
干草，谷物，马的气味.德鲁的头在枕头上翻滚，是由干草和毯子临时制成的，太阳在他的脸上铺着热气。	德鲁走进屋子，躺在床上。	contradiction
对每一类服务分别进行分析。	对每个类别分别进行了分析。	entailment
两个中年妇女站在森林附近的一张照片上。	两个女人害怕森林里的东西。	neutral
我不知道她到底在哪	我不知道她的位置。	entailment
两个穿着长袍的男人在一个大建筑旁边。	牧师们站在教堂外面。	neutral
一个女人抱着一个孩子，一个戴着眼镜的男人抱着一个小男孩，对着相机微笑着拍他们的家庭照片。	人们忘了带狗去拍照。	neutral
有一个女人一直很想照顾我，而且一般都是范德迈耶太太。	“我注意到有一个女人似乎急于照顾我，她似乎不值得信任。”	neutral
岛上安静的地方是12世纪的威尼斯-拜占庭圣玛丽亚圣多纳托教堂，有一个强有力的马赛克教堂。	岛上有一座12世纪的威尼斯拜占庭教堂。	entailment
一个穿着蓝色衬衫的小男孩正在花沙发前的玫瑰色地毯上玩着一辆黄色的垃圾车。	一个小男孩哭了，因为他似乎不能骑自行车了。	contradiction
两个人，一个戴着老鹰和太阳镜，爬过泥泞，其他人看着。	人们在泥泞中爬行。	entailment
有几个人在停车场散步。	停车场里有人走着。	entailment
一个人骑着两头牛拉的犁。	一个人在田里骑犁。	neutral
我想那些小V8的家伙，如果他们愿意的话，他们可能会成为相当强大的小型引擎，但是.	V8可以变得更强大。	entailment
一个穿着蓝色足球制服的小男孩在追逐一个球。	一个穿红色衣服的男孩正在踢足球。	contradiction
工作可能产生的产品草稿。	项目产生的工作文件不得由员工保存。	neutral
一个穿着黑裤子，带着白色钱包走上楼梯的女人。	这女人很着急。	neutral
在颁布这一最后规则时，考虑了民事司法改革。	最后一条规则确实考虑到了民事司法改革。	entailment
一个赤裸的人正在攀岩。	那人穿着一件毛衣。	contradiction
可选方案包括取消开发计划，将决定推迟到所有标准得到满足，或着手制定一项详细的计划，以实现在领导层重新考虑其他选择的特定时间内未达到的标准。	领导的唯一选择是取消发展计划。	contradiction
人们在排队订购食物，而其他人则是带着他们的食物离开。	人们正在排队订购食物。	entailment
尽管70%的美国人不断告诉民意调查人员，他们反对在北极国家野生动物保护区扩大石油和天然气钻探及其他开发，但70%的阿拉斯加人赞成。	大多数美国人认为她现在应该到处钻。	contradiction
一个穿白衬衫的男人正在和一个穿黑色衣服的女人跳舞。	一对夫妇表演探戈。	neutral
两个女孩蹲在一个小灌木丛的花园前。	女孩们在玩游戏时躲在花园前。	neutral
另一个时代，既朴实又宁静，是圣杯中的吉奥托十字架(1290)(左转)。	吉奥托十字架是另一个时代。	entailment
城里的人。	城里正在下雨。	neutral
相反，我向右转，朝男部走去，还在找那条裤子。	我在找领带。	contradiction
一位女士正在商店里准备食物。	一个女人正在商店吃饭。	contradiction
一个人正在攀岩。	那人正在岩石墙旁边小睡一会儿。	contradiction
两个印度孩子，其中一个穿着条纹衬衫，额头上有一个白色v形符号，直视前方，站在一位身穿粉红色和紫色服装的印度女士旁边，她似乎正朝下盯着地面。	一群孩子在海里游泳。	contradiction
多人在一片泡沫中度过美好时光。	有几个人泡在泡沫里玩得很开心。	entailment
一只狗在干燥的土地上奔跑。	一只狗睡着了。	contradiction
一男一女在街上跳舞。	一男一女扰乱了公众。	neutral
一个在逃亡市场上清理蔬菜的男人。	一个吃蔬菜的男人。	entailment
一些甜菜，呃，土豆，还有一些西红柿还在容器里生长，我得等一个地方放出来	我也有甜菜和土豆在容器里生长。	neutral
一个穿着领衫的男人，坐在他旁边，在一张纸垫上写着他的胡说八道的曲调。	一个人它在写什么。	entailment
在购物中心或机场等公共场所，有四人、三名女性和一名男性的“人类商店”展示会，他们都戴着黑色锁链，两名女性坐在那里，另一名女性和男性站在一起，上面和底部写着绿色的标语，上面和底部写着更多的信息。	四个人在雨中跳舞。	contradiction
加里·鲍尔的一位发言人认为，候选人不能确定人格问题和重罪的诉讼时效是什么。	加里·鲍尔有很多发言人，一周中每一天都有一个不同的发言人。	neutral
一个抱着婴儿的女人坐在外面的毯子上。	一个女人和一个婴儿在上面。	entailment
但是，林德伯格说，“如果你保护熊猫，你就是在保护金丝猴，野鸡，以及猛禽。”	林德堡只列出了四只，但当熊猫受到保护时，更多的动物被拯救了。	neutral
当其他人在附近溜冰和跑步时，一个人正在玩滑旱冰的把戏。	人们都在上学。	contradiction
一个跳霹雳舞的人一边站着，一边带着兴奋的表情。	舞蹈家在摆弄他的手艺。	entailment
乌代普尔的元帅们在市政厅内和周围有五座宫殿供冬季居住；在皮霍拉湖的贾格尼瓦曾用作颐和园(现在的湖宫旅馆)；在Pichola的Jag Mandir，用于节日；Lakshmi Vilas宫，供住在Fateh Sagar湖的客人；以及在Aravalli山的一座季风宫殿。	每个季节都有许多不同的地方。	entailment
两个戴眼镜的男人在说话。	三个戴眼镜的男人在说话。	contradiction
他们一直在往那里走。	他们一直在仔细地遵循方向。	neutral
拿着伞的女人。	那个女人没有拿伞。	contradiction
河流和湖泊捕鱼需要许可证；详情可从葡萄牙国家旅游局(见第169页)或弗洛雷斯研究所(Avenida Joao Crisestomo 26，1000里斯本)获得。	你需要许可证才能在河里和湖里钓鱼。	entailment
停在Kettlewell停车场，就在Watendlath停车处。	停车场就在Watendlath停机口附近.	entailment
这个封建主义的设防村坐落在五颜六色的藤蔓、杜鹃和含羞草的梯田中，由高大的柏树守护着。	高高的古松树也环绕着村庄。	neutral
两名身穿霓虹灯绿色衬衫的工人打开了一个公用设施箱。	两个工人正在甲板上钉子。	contradiction
可能有专门为教育制定的干预措施值得测试。	测试专门为教育署制定的干预措施将是浪费时间。	contradiction
一只狗在海边的海滩上奔跑。	一只狗在海滩上冲破汹涌的浪花。	neutral
一个穿蓝白相间的男孩穿着溜冰鞋，手里拿着曲棍球棍，最后是一个黑色的球。	一个男孩穿着溜冰鞋	entailment
一个正在弹吉他的男人，在一个穿着裙子的女人旁边签名，演奏乐器。	一只狗在打鼓。	contradiction
在停车场，一个人骑着一辆蓝色踏板摩托车在消防车前面。	一个人在消防车前面。	entailment
一个男人抱着一个女人摆姿势。	那个女人用胳膊搂着摆姿势的男人。	contradiction
其他棒球运动员都看着一个孩子溜回家了。	一群孩子在房子里。	contradiction
一个穿夹克的男人往外看。	一个穿着夹克衫的男人的眼睛变暖了。	contradiction
我直奔火车的前部，驾驶舱-司机的巢穴。	我去了火车后面的地方。	contradiction
这些雇员在一家工厂工作，包装他们的产品。	人们在包装衣服。	neutral
两组人在一条可以俯瞰一座山的河上划独木舟。	一群人划皮艇。	contradiction
在法律上，如果公司的就业人数远远低于标准，就会受到歧视。	如果公司的就业人数高于平均水平，就会被指控存在歧视行为。	contradiction
一个男人在厨房里，在柜台上切鸡肉和蔬菜，准备一顿饭。	一个人准备食物。	entailment
一名男子在歌曲中指挥大号演奏者。	乐队领队到现场。	neutral
大学系统管理员会议	爱荷华州奶牛会议。	contradiction
在海里冲浪的人。	那个人躺在海滩上。	contradiction
一名曲棍球守门员和另外两名球员在球门前，球在前场。	曲棍球运动员是白种人。	neutral
一只狗在有围墙的混凝土院子里对植物吠叫。	一只狗在湖里游泳	contradiction
穿着黑色潜水服的冲浪者乘风破浪。	冲浪者骑着波浪。	entailment
他们会打败奥克兰吗	他们要摧毁奥克兰。	neutral
一切都结束了。“	它将永远持续下去。	contradiction
两位带着婴儿话题的女士在地铁列车前说话。	一些女孩在火车站聊天。	entailment
一个穿着棕色帽子和绿色背心的快乐女人正在拍一张马的照片。	一个不快乐的女人拍了一段视频，视频中有一只猫穿着工作服。	contradiction
两个女人，在海滩上做瑜伽。	制作瑜伽视频的女人。	neutral
如今，它在游客中越来越受欢迎，度假村设施也在不断扩大。	酒店通常是该地区最常见的度假设施。	neutral
两名警察站着，一名警察坐在他的摩托车上。	一群警察聚集在摩托车附近。	entailment
一个女孩站在木板路的铁轨上钓鱼。	一个女孩正和她父亲在码头上钓鱼。	neutral
史蒂文森有没有和那些他声称对他如此熟悉的歌迷说过话？	史蒂文森和他的五个粉丝谈过。	neutral
一个人赤裸地在屋内的草坪上割草。	一个人在给他家里的植物浇水。	contradiction
一个善良的特技被蒙住了新郎的眼睛，他的新妻子看着，很有趣。	新娘和新郎出现在室外的婚礼招待会上。	neutral
消息传出去了。	小费漏掉了那个人。	contradiction
一群人等着上火车。	人们正在参加一个聚会。	contradiction
两个赤裸的男人，一个骑自行车的年轻人，看着路过的自行车。	有两个赤裸的女人。	contradiction
一只小猎犬走下长满草的小山。	一只狗咬着门廊上的邮递员。	contradiction
邮政署发展、引进及提供新产品及服务	邮政业务增长、引进和提供新产品和服务的力量。	entailment
现在，当他进城时，他喝起了威士忌，就像他在战争中没有把自己的肚子塞得满满的一样。	当他看到有人看他很有趣时，他会选择打架。	neutral
马看起来是同一年龄的。	有两匹马	neutral
一些规则有自己的专用网站。	为了理解这些规则，专门的网站是必要的。	neutral
冰球运动员穿着金白球衣准备投球的曲棍球运动员，在冰球竞技场上穿着金色和黑色球衣的两名队员打冰球。	曲棍球场里没有球员。	contradiction
两个女孩走在街上。	两个人正步行去商店。	neutral
他总是喜欢刀子，而不是刀剑，他身上有大约三把刀子，大的刀刃很重。	他玩刀子时经常割伤自己。	neutral
一只棕色的狗在雪地上玩耍时，嘴里叼着一个球。	这只狗冬天在外面	entailment
两个人坐在橙色的手推车里。	人们穿过公园。	contradiction
两个女人站在一扇敞开的门前，年长的女人正在帮年轻的女人穿衣。	有很多人在场。	entailment
体育作家们争论着这是否是尼克斯队后卫艾伦·休斯顿的胜利，他曾是一名后进生，在这场决定性的比赛中得了32分；(2)教练杰夫·范甘迪(Jeff Van Gundy)，他在本赛季早些时候差点被炒鱿鱼；或者说，纽约的威望已经因为街道更干净、犯罪率更低而得到提升。	在失利之后，体育作家们一致认为阿兰·休斯顿和教练杰夫·范甘迪同样应该受到谴责。	contradiction
很明显，增加储蓄可以改善国家的长期经济前景，但我们还需要存多少钱呢？	这个国家的经济前景不会受到我们储蓄多少的影响。	contradiction
四个孩子，穿着两支不同球队的制服，正在踢足球。	四个孩子在打曲棍球。	contradiction
一名身穿黑色夹克的亚洲男子正在一家商店前看报纸。	穿黑色夹克的亚洲人在外面。	entailment
两个人爬上梯子进入一棵小树。	两个人在试图救一只小猫。	neutral
一位女发言人谈到了GlamWiki。	一个女人在演讲	entailment
两个人坐下来用塑料包装纸包装烘焙食品。	男人们坐在公园的长凳上。	neutral
一位印度男子坐在餐厅外的一张桌子旁。	一个非洲男人在浴缸里	contradiction
头上顶着叶冠的人站在雨中。	一名人士	entailment
两位女士在做饭，两位先生在厨房的对面说话。	两位女士从未见过这两位先生。	contradiction
令人震惊的美国人现在去看替代医生的次数比去看家庭医生的次数要多。	奇怪的是，比起传统的西方医生，美国人现在更有可能选择另一家医疗机构。	entailment
人站在操场附近，手里拿着三根燃烧的棍子。	那人拿着三把链锯。	contradiction
别误会我的意思-我认为这些人的生活是肮脏的。	这些人有我羡慕的好工作。	contradiction
一个穿着条纹衬衫的年轻人因看书而感到疲倦，他在图书馆打了个盹。	那人正在床上睡觉。	contradiction
我们终于有了疗养院，幸运的是，她只需要住几个星期，她就能再次回到她的公寓，但这真的是一个很大的，呃，很大的决定，你知道什么时候去做。	我们不得不-她只需要呆几个星期，然后她就回家了，但这是一个重大的决定。	entailment
路加福音说，耶稣在通往歌他的路上停了下来，告诉跟随他的妇女，她们应该为自己和他们的孩子哭泣，而不是为他哭泣(路加福音23：28)。	路加说，耶稣告诉女人不要为他哭泣，而要为自己哭泣。	entailment
de los reyes Catolicos，6；在CiudadUniversitaria)是美国艺术品和文物的绝佳藏品，在西班牙，这意味着中美洲和南美洲。	收藏了许多阿兹特克和玛雅文明的珍宝。	neutral
在阴天，三个人在泥泞的土路上行走。	人们在外面	entailment
戴着头巾爬岩石的人。	一个戴着帽子的人在海滩上的水中散步。	contradiction
一个女孩在探索一片荒野时捧着一朵花。	这个女孩正和她父亲自然地散步。	neutral
一个男的和一个女孩坐在某一类型的中心区域，在一座大建筑外的一个公共场所。	这对夫妇正在公共场所野餐。	neutral
一个小男孩喜欢凉水。	一个男孩在热水澡中尖叫。	contradiction
一个穿着白色毛衣、粉红色上衣、蓝色裤子和黑色鞋子的女婴坐在草地上一条绿色和白色条纹的毯子上。	一个婴儿坐在狗身上。	contradiction
15.虽然最高领导层的承诺可以在许多方面得到体现，但以下是为我们在这些机构审查的选定举措确定的雇员和管理人员的例子。	员工和管理人员共同努力，以确定各项举措。	neutral
一个拿着一大袋衣服的年轻人站在小巷里，拿着手机聊天。	朋友们互相交谈	contradiction
在阴天在游乐园骑自行车的照片。	今天的行程比平常慢了。	neutral
两个年长的人站在机场的一架模型飞机旁边。	两个人在飞机附近。	entailment
坐在岩石旁边的女孩穿着黑色的外套，戴着黑色的帽子，戴着黑色的手套，却被一条粉红色的毯子覆盖着。	一个女孩深海潜水	contradiction
AEO2001于2000年12月出版(能源信息管理局，2000年)。	“2001年AEO2001”于2000年最后一周出版。	neutral
几个人看着一个胆小鬼骑着一辆四轮马车沿着街道走去。	人们看着一个骑摩托车的人从斜坡上飞过十辆车。	contradiction
牛仔们，他们有四张票	牛仔们，他们正好有五张票。	neutral
一位老太太走在街上。	老太太在沙发上。	contradiction
宽阔的人行道有足够的空间供购物者使用，整个城堡的景色都很壮观。	人行道很窄，购物者经常感到拥挤。	contradiction
一名身穿条纹短袖衬衫的女子站在一辆装有L6H-320牌照的摩托车旁边。	一个金发的女人站在一辆摩托车旁边。	neutral
一个没穿衬衫，戴着帽子的男人在一辆红色自行车上跳了起来。	这个人正在给顾客端面包条。	contradiction
一位身穿红色运动衫的年长男子站在一群坐在他前面长凳上的孩子面前。	老男人和女人说话	contradiction
提供证据表明长期接触PM会导致美国慢性支气管炎的发展。	PM也会引起一些人头痛和头晕。	neutral
他说，“这是企图颠覆宪法吗？	他问这是否是企图颠覆宪法。	entailment
一个杂货店的店员正在检查正在买的杂货，是一个手受伤的女人。	杂货店的店员正在检查食品杂货。	entailment
是的，过去几个星期一直刮风，我注意到	过去的一个月里，空气一直很平静。	contradiction
几个人在游行，其中一个人在游行时举着一个月节。	很多人都是按顺序走的	entailment
一只狗嘴里叼着一块饼干。	一只德国牧羊犬正在抓一块饼干。	neutral
一名亚洲男子向一群朝他走来的人走去。	一群人要抢劫一名亚洲男性。	neutral
有绿色臂章、发带和耳环的女孩站在外面。	那个女孩在等她的朋友。	neutral
人们用没有脸的男人看雕塑，但戴着西装、领带、眼镜和一顶戴着多色伞的帽子。	雕塑没有脸。	entailment
然而，HCFA认为，它公布的分析全文与拟议的规则相符。	有些人可能认为所建议的规则是不符合的。	neutral
一个金发，长发，留着胡子的男人，跪在草地上喝着一杯冷饮。	那人停下来吃午饭。	contradiction
穿着黑色夹克弹吉他的人	穿着黑色球衣的吉他手。	entailment
这些警告场景表明，我们的问题不仅仅是抽象的种族问题。	这些场景表明，我们的问题不是抽象的种族问题。	entailment
一座由各种小商贩组成的城市，在绿色的檐下，周围环绕着许多顾客。	市场有很多地方可以购物。	entailment
这样的事情让它变得有点困难，但是我，我的孩子喜欢它，因为我从来不允许任何人在我的花园里不喜欢这样做，我不想让任何人在我的花园里，我是一个脾气暴躁的人。	我不会让不喜欢园艺的人进入我的花园。	entailment
这是一个在公园的小男孩，喷泉里有一只玩具船。	一个年轻女孩带着洋娃娃在公园里。	contradiction
由一座有162年历史的格鲁吉亚风格的大房子主持，坐落在修剪整齐的花园和起伏的山丘上，有一个掌心点缀的白色沙滩。	他们有一座非常古老的大房子，有一个巨大的露台。	neutral
你自己告诉我，他是从学医学开始的，他已经取得了学位。“	他有医学学位。	entailment
一个穿着深蓝色夹克和牛仔裤的男人尴尬地坐在外面的一张红色长凳上。	一个穿着深蓝色夹克和牛仔布牛仔裤的男人笨拙地坐在外面的红色长凳上等待他的预约。	neutral
在保龄球投中的女子。	一个女人在打保龄球。	entailment
一个男孩在室内玩斯诺克	一名男子开着一辆车沿街行驶。	contradiction
一个穿着红色连体裤，戴着蓝盔的孩子骑着自行车。	一个孩子从自行车上摔下来了。	contradiction
一个长着下巴的浅色头发的人在雕塑上工作。	一个人用粘土雕刻一个碗。	neutral
两个人摆了一张餐桌。	两个人正在摆一张桌子。	entailment
10洞可能是建在公元前150年左右的盖亚神庙中最古老的一座。	10洞可能是最古老的寺庙，但有人怀疑11洞是否更古老。	neutral
两名渔民正在出海。	渔民们正驶向大海。	entailment
一个穿着夹克和帽子的男人骑着他的自行车，在一片秋叶之间流淌着灿烂的阳光。	在纽约骑自行车的人	neutral
一个穿着蓝色衬衫和红色短裤的男人站在人行道上。	有个人在人行道上	entailment
这是一个绝对和平，绝对美丽的小岛屿过山车，岩石湾，和粉状海滩排列着清澈，翠绿的海洋。	这座沉闷的小岛和它所带来的忙碌生活方式一样，坐落在海边。	contradiction
又过了一分钟，他对这些戏剧性的幻想笑了起来。	他很快就在这出奇幻的情节剧中找到了幽默。	entailment
“我猎杀这个奴隶已经有一段时间了，”圣多罗说。	圣多罗已经找了这个奴隶一个多月了。	neutral
一位身穿蓝色夹克和卡其布短裤的绅士在带企鹅障碍物的球场上打迷你高尔夫。	一个人对着一个蒙在鼓里的人开枪。	neutral
站在喷泉里穿着白色外套的女孩。	一个女孩在等人。	neutral
狗挖沙子	没什么可挖的。	contradiction
一个年轻人不明白为什么他面前的桌子上有一个鸡蛋。	桌子上有很多种食物。	neutral
拉丁女人在厨房里炫耀自制披萨。	那个女人在做比萨饼。	entailment
超级天堂，在下一个海湾，是一个同性恋，服装-可选海滩。	超级天堂是一个服装可选的海滩。	entailment
你好，费尔南多，我是比尔	我叫比尔，你一定是费尔南多	entailment
一匹长着白毛的棕色马拉着一个策略，一个人坐在田里。	那匹马拉着一辆马车，里面有一个人。	entailment
(斯莱特的保罗·克鲁格曼(PaulKrugman)解释了大学向经济学家扔钱的原因。)	保罗克鲁格曼认为大学没有给经济学家足够的资金。	contradiction
从1999年开始，另一个重大变化是要求方案报告所有资格获得LSC服务的案例，而不论资金来源如何。	这一要求对报告LSC合格案例的项目进行了重新规定。	contradiction
几个人在一个滑雪区，背景是松树和一座大雪山。	一群人正在准备滑雪。	neutral
戴着头巾的女人开着一辆摩托车。	那个女人开着一辆红色的滑板车。	neutral
人们在修建公路桥梁后，努力清理残渣和多余的材料。	他们正在清理残骸。	entailment
一名身穿深色衬衫和黑色裤子的男子拿着一张纸对着麦克风唱歌，身后有两位音乐家。	男人唱歌	entailment
一个穿棕色夹克的人盯着一幢大楼。	那个人穿着一件粉红色的夹克。	contradiction
站在岩石海岸上的三个人把石头扔进了一大片水域。	人们玩得很开心	neutral
年轻女孩吹派对的波普和一个笑的女人在她身边。	一个母亲被她的女儿逗乐了，女儿在她生日的时候玩。	neutral
穿着黑色条纹衬衫的男孩弯曲在木板上。	一个男孩坐在木板上。	contradiction
有几个人住在一个林子茂密的地方，那就是黑顶。	人们在露营。	neutral
两只雌性相互作用。	两个人互相交流。	entailment
一个穿蓝色衬衫的孩子在街上走着，手里拿着两个手指。	这孩子穿着一件白色t恤，骑着滑板.	contradiction
他们拿着手枪，他就把他们从人手里夺了下来，杀了他们。	他开枪打了那些人的头。	neutral
一个黑皮肤的男人戴着眼镜，一件黑色衬衫，上面有数字4的人在外面走着。	一个男人走路回家。	neutral
一群女孩在海滩上踢足球。	女孩们裸体	neutral
一个人在一家球馆里打保龄球，里面有许多宇宙意象，包括保龄球和挂在球道上的别针。	这个人在打宇宙保龄球。	entailment
两名老年妇女用小婴儿吸吮奶嘴	一个带奶嘴的小孩和两个老妇人	entailment
一个中年白人在麦克风前唱着一条灰色的围巾在砖墙前。	中年白人不对着麦克风唱歌	contradiction
在夜晚的偶数个小时里，一群人站在棕榈树附近。	人们站在棕榈树旁观看即将到来的暴风雨。	neutral
一只狗在水中，而三个人走过一座多岩石的人行桥。	人们和狗开着一辆车。	contradiction
一个戴着白色建筑帽，灰色衬衫，手持黄色和黑色钻头的男子站在美国国旗前敬礼。	那人在追悼会上。	neutral
一只狗嘴里叼着一根棍子向摄像机跑去。	有一只狗嘴里叼着一根棍子。	entailment
一只站在后腿上的狗把头和前爪放在厨房柜台上。	一只狗看着柜台。	entailment
四个人看着一个巨大的标志。	有些人在看路标。	entailment
他和弗伦娜坐在火炉旁。	他们坐在火炉旁。	entailment
小男孩慢跑穿过森林。	一个孩子坐在溪边	contradiction
一个瘦小的小男孩斜视着海滩上的照相机。	照相机吸引了小男孩的注意	entailment
一位留着胡须、穿着某种服装的老人正在微笑。	这位老人很高兴。	entailment
有几个人在吃很多食物。	他们正在吃大量的早餐。	neutral
最近几年在金斯敦，暴力和犯罪一直是一个非常公开的特征，主要集中在这些院子里的政治和帮派斗争上。	晚上在金斯敦散步的人害怕自己的生命。	neutral
满头汗的男人穿着白色衬衫头戴头盖骨弹吉他。	那人全身湿透了	entailment
两个僧侣正在参观一个大城市。	僧侣们穿着长袍，享受着这座大城市。	entailment
我对数量感兴趣，而法国餐馆不喜欢	我和法国餐馆一样对质量感兴趣。	contradiction
一条冰雪覆盖的城市街道，自行车靠在柱子上。	外面很冷。	entailment
一个小女孩坐在花园里一个大南瓜的顶上。	一个女孩正在吃南瓜。	contradiction
在一个大城市里，一个戴着太阳镜的女人和一个年长的女人穿过人行横道。	一个戴着太阳镜的女人和一个年长的女人在公共汽车站等着。	contradiction
一个击球手挥杆，而守望者和裁判员看着。	男孩吃热狗	contradiction
一个足球运动员穿着红白相间的制服去接球，当对手穿着蓝白相间的制服时，他和一群人一起观看比赛。	红白队正在赢得比赛。	neutral
家庭成员在公园享受一个美丽的阳光明媚的一天。	一家人在公园里享受着一天的快乐。	entailment
他们有一道很好的菜做鸡肉菜，我忘了它的名字，但它需要一种特殊的香肠，你只能在菲律宾的商店买到。	这道菜需要一种特殊的香肠，价格很贵。	neutral
一位女士正在看食物的营养状况，而她的朋友则在她的智能手机上玩。	那个女人很胖	neutral
一个伸出双臂的小女孩在海滩上摆姿势。	一个女孩正在游泳池游泳。	contradiction
一个人正坐在一块方石上吃午饭。	一个男人坐在外面吃午饭。	entailment
一个人穿着一件朴素的衬衫、牛仔裤、一顶安全帽和黄色手套，把一些棍子放在一台黄色机器的后背上。	工作的人手里有东西。	entailment
一个穿着粉红色毛衣和围裙的女人，用海绵擦桌子。	这张桌子正在用新海绵擦干净。	neutral
十四年，很好，谢谢你，嗯，祝你在这个项目上好运，然后再见。	这个计划已经使用了25年多了.	contradiction
有一个新娘和新郎带着两个孩子，一个女人和一个男人举着一面旗帜，站在一个石头的地方。	新娘和新郎站在一起	entailment
在保龄球馆里，一个穿着厚条纹橙色衬衫、大手帕和长发的男子摆出了一个姿势，就像他刚滚了一个保龄球。	一个可怕的人似乎刚刚打了一个球，穿着一条手帕和一件橙色条纹衬衫。	entailment
你的观点到底是什么？	你对伊拉克战争有什么看法？	neutral
足球运动员在潮湿的场地上迎战对方队员。	足球运动员在超级碗比赛中铲球	neutral
两名男子俯瞰一个建筑工地，在那里他们开始水平。	女人吃冰淇淋	contradiction
将重点放在公共和私营CIO组织之间的相当大的共同点上，以建立改进的努力，而不是停留在分歧上，这是更有用的。	与其纠缠于不同的事物，不如把注意力集中在共同的事物上。	entailment
LSC与一家独立的研究公司签订了合同，在6个LSC受赠方制定和实施一个试点项目，收集必要的信息，建立一个报告系统，涵盖LSC受赠方的所有工作，而不仅仅是传统的结案案例。	6名LSC受赠方中有3名是妇女。	neutral
一个穿着红色衬衫，戴着黑色腕带的男人扔东西。	一个人正在向一座建筑物扔石头。	neutral
政府债券是净财富吗？	政府债券可能代表净财富。	entailment
一个女人用望远镜看一些很小的东西，很可能是某种科学实验室。	一位女士正在科学实验室检查样本。	entailment
女人看着窗外的一个男人。	火车开出车站时，一位妻子正看着她的丈夫。	neutral
一个女人正在攀岩，爬上陡峭的脸。	这位女士正在攀岩。	entailment
她是一位母亲，三十三岁，在她看来，每个人，尤其是面包师这个年龄的人-一个大到可以当她父亲的人-一定有过这个特殊的蛋糕和生日聚会的孩子。	这位三十三岁的妇女没有孩子.	contradiction
考虑到他作为市长的履历，你可能会想卖掉你在那家公司的股票。	你有一家公司的股票。	entailment
这个男人正在给女人的肩膀做肘部按摩。	一个女人睡在床上。	contradiction
两个男孩，一个拿着儿童基金会的袋子，另一个拿着儿童基金会的桶。	孩子们拿着联合国儿童基金会的物品。	entailment
嗯-嗯，没错，迈阿密也经历了几年的衰退	迈阿密有一些消极的年份，这是正确的。	entailment
奥运会是在大型曲棍球竞技场举行的，坐在观众席上的球迷们在巨大的威震天屏幕上观看比赛。贝宁-贝尔公司制作的巨型威震天屏幕由Being-Bell公司制作，尺寸为20×12米，使用平流层技术将其运送到了	每台威震天屏幕的售价为10.000美元，尽管它几乎没有制造成本。	neutral
两个女人跪着用肥皂擦地板。	两个女人站着。	contradiction
利用地下水酸化模型(MAGIC)，研究了水体中酸性中和能力(ANC)变化对表层淡水化学的影响。	MAGIC被用来检测水面淡水化学的变化，这是由水体中酸性中和能力的变化所指示的。	entailment
几个足球运动员站在一个棕色的，草地的，乡村的田野里，背景是一座建筑。	足球运动员们互相认识。	neutral
女人想打男人。	想打别人的人。	entailment
一个小孩朝一辆肥皂车扔海绵。	孩子扔海绵，	entailment
一个戴着红色棒球帽的小男孩对另一个球员做了个傻乎乎的脸。	一个男孩在做鬼脸。	entailment
三个人用相机拍照	三个游客在拍照。	neutral
这个三街区的步行街，有着街头表演者、恐龙名城、商店、电影院和餐馆，常年挤满了游客和当地人，特别是在周末的晚上，酒吧、游泳池、咖啡厅和商店保证有一个行动繁忙的夜晚。	很不幸，在步行街附近没有餐馆。	contradiction
一个女人正在做一条珍珠项链。	一个女人正在一张大木桌上做一条珍珠项链。	neutral
我觉得你很难这么说。	他不认为他能这么说。	entailment
还有另一种持续重复污垢的辛纳屈现象。	它没有多少东西可以提供。	neutral
直到他死前六天，雕塑家用凿子凿出了一个可怜的玛丽，她挣扎着举起死去的耶稣，这是中世纪雕塑与顽固不化的石头的最后一次搏斗，这是一种奇怪的倒退。	雕塑中对玛丽的描绘具有最令人信服的悲哀的神态。	neutral
是的，有一次，但是我们发现他是无辜的，所以.	没有足够的证据证明他有罪，尽管大多数人认为他有罪。	neutral
一个穿着泳衣的女孩站在水的浪花里，后面站着一辆自行车。	人类的地位。	entailment
一个人骑着自行车爬上土堆，另有两个人在后面看着。	一个人在泥泞的轨道上骑自行车。	neutral
一只棕褐色的狗在树林树桩附近的海滩上奔跑。	狗在追飞盘	neutral
自行车比赛。	这辆车是黄色的	contradiction
三名足球运动员在球场上奔跑，一大群人在观看。	观看人们踢足球的人群	entailment
一个穿黑色衣服的人站在一座高楼旁边。	一个男人站着。	entailment
有三个小孩在玩耍，一些成年人坐在长凳上。	孩子们坐在长凳上。	contradiction
一家商店夜间营业。	一家商店开着。	entailment
一个男人和一个小男孩看着他们的白色小狗在空中捕捉到一个玩具。	有两个人。	entailment
利摩新之珠由一组令人印象深刻的石板屋顶炮塔和高耸于V上的塔楼组成。	利木赞之珠的炮塔和塔楼在河的上方并不是很高。	contradiction
游说国会不是黄在商业工作的一部分，黄光裕为伯曼1994年的竞选活动做出了贡献。	在所有为伯曼竞选捐款的人中，黄是他的最高捐赠者。	neutral
一个穿着短裤、运动衫和运动鞋的男人正在割草。	那个人穿红色短裤。	neutral
一个女孩看另一个女孩在垒球比赛中击球。	女孩们在保龄球馆里。	contradiction
一个骑着摩托的人在挥手。	一只狗对着月亮嚎叫。	contradiction
一个女人用白色毛巾在浴室里擦她的狗。	这只狗被冲了个澡。	neutral
一个穿着紫白相间泳衣的女孩坐在游泳池的一边，而一个戴着护目镜的女孩正紧握着游泳池的一侧。	桑迪坐在游泳池的一侧，而珍娜则站在游泳池的一边。	neutral
最后，在惠灵顿公爵领导下的英国人的帮助下，西班牙人驱逐了占领军。	西班牙人兴高采烈地感谢英国人的帮助。	neutral
一只带蓝色的小狗拿着一个黄色的球	那条狗正朝那个黄色的球走去。	entailment
一个女人靠墙站在摄像机旁边。	那个女人上电视了。	neutral
孩子们坐地铁	孩子们在地铁里	entailment
在健身房里的年轻女孩是啦啦队长。	啦啦队员为下一场表演练习	neutral
一个戴着白色帽子的阿拉伯人。	一个阿拉伯人戴着一顶鲜艳的帽子。	neutral
一个联合起来的人在街上拿着斧头。	一位工会成员在找老板的时候在街上拿着斧头。	neutral
一名妇女躺在水泥楼梯底部的地上。	一个女人躺在台阶的底部。	entailment
两个人在伞下和涂鸦前穿着西装。	穿西装的人拿着伞走过格拉夫提。	entailment
一个穿着连衣裙的女孩在吹泡泡，后面跟着另一个女孩。	有人在看一个女孩吹泡泡。	entailment
两个金发女孩在公共空间里做广告，一个是分发文学作品，另一个是举着气球。	女孩们在推销她们的夜总会。	neutral
游泳池里的一个男人在浮游器里抱着一个笑容满面的男孩。	一个男人在水下抱着一个婴儿。	contradiction
一位身穿红色花裙、配开襟羊毛衫的女子手持彩虹伞，在自然小路上拍照。	一位妇女正坐在厨房里编织针织品。	contradiction
一名男子在打电话，晚上站在外面。	一个晚上在室内打电话的人。	contradiction
一个人在海滩上，脚踩在滑板上。	海滩上的人头脑不稳定。	contradiction
三名中国妇女和一名男子正在为观众表演一支舞蹈。	舞者们在跳吉格舞。	neutral
一群人举着标语，在街上游行。	一群举着标语的人在街上移动	entailment
在森林地区跳坡的山地自行车手。	一个人在户外骑自行车。	entailment
一个穿着拉斯维加斯t恤的男人微笑着，而肉正被烤在烤架上。	一个穿着拉斯维加斯T恤的男人在赌场里。	contradiction
繁荣昌盛，万事俱备，为国家进入下一个千年做好了充分的准备。	管理不善为这个国家创造了一个黑暗的未来。	contradiction
一个穿着黑色上衣的女人站在前面，拿着麦克风。	一个人睡在床上。	contradiction
我对这个话题不太了解，让我问你，她的名字有两个NS和一个E吗？	我想进一步了解这方面的情况。	neutral
那只棕褐色的狗朝躺在草地上的小玩具跑去。	一只黑狗静静地坐在沙滩上。	contradiction
香港以西约10公里(6英里)是这个狭小而拥挤的岛屿，面积只有一平方英里。	香港面积只有一平方英里。	contradiction
一群男女演员正在演出一出戏。	演员们正坐着读台词。	contradiction
有了虫子，是的，我在这下面有相当多的问题，壁球虫，还没有弄清楚如何摆脱那些	是的，最烦人的是南瓜虫，我似乎无法摆脱那些	entailment
一个骑自行车的人经过公园，坐在树旁的一个女人	她站在一棵树旁边，看骑自行车的人。	contradiction
真的是他想打他，所以你知道我们发现他是无辜的，所以我真的不知道在你认定他们有罪之后会发生什么，我认为法官确实做了判决	我们发现他犯有谋杀罪和纵火罪，我很高兴他会死在监狱里。	contradiction
两个男人在一个房间里做建筑。	人类构造	entailment
尽管一些首席执行官声称，尽管一个关键角色可以有所作为，但这需要一支有才华的高管团队，以增加股东价值，并随着时间的推移管理股东风险。	只有才能的团队才能增加股东价值。	neutral
街头音乐家在地铁入口处表演。	一位音乐家在演奏	entailment
一个在海滩上和他的棕色狗玩耍的男人。	一只狗和它的主人在海滩上消磨时间。	entailment
然后，发行了一个单一价值的国家卢比，与英国国王的脸。	国家卢比是为了增加英国的影响力。	neutral
这是一张白人男子在体育火花旁抱着一个非洲裔美国孩子的照片。	那个白人想看电视	contradiction
这些年来，这座建筑占据了许多角色，从住宅到监狱，再到铸币厂，现在被用作展览。	这幢大楼是一栋房子，然后是一座监狱。	entailment
一个穿着白色毛衣的女孩在笑的时候，用手捂住嘴。	一个女孩穿着一件白色的毛衣。	entailment
一位印度人站在一群印度人中间，在剪贴板上写字。	女士们在讨论时事时喝茶。	contradiction
两个穿着夹克和帽子的男人站在一个露台上。	3名妇女外出	contradiction
一个男人拿着一杯咖啡坐在那里看报纸。	一个人在跑步机上跑步。	contradiction
与此同时，正如所有现有的证据表明，夜间喂养是自然的，费伯断言相反。	Ferber声称夜间喂食是不自然的。	entailment
一名黑人戴着圆形太阳镜，一件五颜六色的衬衫，一条蓝色牛仔裤坐在地上。	女人洗衣服	contradiction
一辆装饰好的汽车沿着街道行驶。	一辆装饰好的卡车沿着街道驶来。	contradiction
一个年轻女孩在拱门上看东西。	那女孩在家里。	neutral
一个红发女孩在车后摆姿势。	女孩在后座睡着了。	contradiction
石板)：不太好。	石板)：没那么好。	entailment
十号像七号手表一样踢球。	一个曲棍球运动员在玩冰球。	contradiction
一个男人看着石头蜥蜴的下巴，试图模仿它。	一个人试图模仿狮子	contradiction
一个男人一边向留着胡子的朋友讲述一个有趣的故事，一边举起双手。	这个人对这件事感到困惑。	neutral
对目前移植的成本进行了讨论，分析得出的结论是，最终规则不会大幅度提高移植成本。	人们得出结论认为，所有的规则都会大大增加成本。	contradiction
在一场终极的飞盘比赛中，一个漂亮的有争议的接球。	两支球队正在玩一场终极飞盘的比赛。	entailment
标有圣马克狮子座的骄傲地，伊拉克狮的港口和防御工事(威尼斯人统治下的堪的亚，和整个克里特人一样)、卡尼亚和雷特温农见证了威尼斯人雄心勃勃的公共建设计划。	克莱顿不喜欢在威尼斯人统治下改名。	neutral
6名男子从事某种项目。	6悲伤的人在做某种项目。	neutral
一名身穿黑白西装的男子在街上摆弄戒指，而观众则在为他欢呼。	穿着黑色和白色衣服的男人正在玩杂耍。	entailment
但最近，他开始在Miata的大学校园里巡游，寻找新兵。	他一直在大学校园里寻找新兵。	entailment
但是，你知道，人们指责他们控制新闻，他说，我们不能控制新闻，我们只是用我们的方式来报道，	人们指责他们控制新闻，但他说，如果我们认为这件事很重要，他们就会报道。	neutral
三个人坐在长凳上。	有三个人站着。	contradiction
一个穿着黄色夹克、粉红色靴子和围巾的小孩在她的狗的陪伴下，穿过一个冰冷的冬季水坑。	一个人在遛狗。	contradiction
一名身穿蓝色贝雷帽、棕褐色衬衫和短裤的男子笑着。	身穿蓝色贝雷帽、棕褐色衬衫和短裤的男子因悲伤而哭泣。	contradiction
戴着墨镜的孩子的头在焦点上。	这孩子需要做眼矫正手术。	neutral
一个没穿衬衫的男人走在一辆栗色福特卡车后面。	那人走在一辆蓝色卡车后面。	contradiction
一个穿着牛仔裤和棕色拖鞋的女人，抱着两个穿着粉红色短裤和鞋子的金发幼童。	两个小女孩在操场上疯狂地奔跑，而她们的母亲却在后面追赶。	contradiction
因为一些正在这样做的公司最终还是省钱了，很明显，起步成本更高。	安装这台机器要花费几十万美元。	neutral
德鲁和他的父亲一样激动，他准备搬到加利福尼亚，直到有一天他所有的伦尼名字的证据都从他那里被偷了，而他因偷马而被无端逮捕的行为也引起了那个他需要信任的人的指控。	德鲁知道去加利福尼亚是个坏主意。	contradiction
两名建筑工人高高地坐在一根金属梁上。	两名工人站在地上。	contradiction
所以我不知道现在的价格是怎样的，嗯，我知道我们的房价，我们的房子的价值上涨了，你知道，相当长的一段时间，呃，一个八年或十年的时间。	我不知道现在市场在哪里，但我们房子的价值一直在稳步上涨。	entailment
一个小男孩正在沙发上跳，沙发上放着黄色和蓝色的靠垫。	一位父亲正在厨房里喝咖啡。	contradiction
哦，真的吗？我不知道，嗯，你做了三年了	在这方面工作三年是一段很长的时间。	neutral
这是我妻子最喜欢讲的关于复活节野营旅行的故事之一，这是有史以来最寒冷的复活节	我妻子喜欢讲复活节野营旅行的故事。	entailment
一个穿着牛仔夹克、手上写着字的年轻人在一个装满视频的书架前微笑着。	这些视频是色情的。	neutral
一群青年男女在舞台上唱歌表演。	年轻人正在焦急地表演。	neutral
烤民族食品的人。	一个男人正在烤民族食物和朋友分享。	neutral
“临时规则”的信息收集要求以前已由管理和预算办公室根据“减少文书工作法”加以审查和批准，并签发了管理和预算办公室的控制号。	收件要求已作为“减少文书工作法”的一部分获得批准。	entailment
一个男人穿着蓝色衬衫，不穿鞋子去锻炼。	那人正在躺着睡觉。	contradiction
赛跑的人在路上跑或走。	为了提高人们的认识，人们正在为慈善事业而奔走。	neutral
一男一女站在一扇蓝色的双门旁，两人正假装在游泳。	一男一女站在一扇蓝色的双门旁，上面放着鱼，他们假装在飞翔。	contradiction
数以百计的人聚集在街上。	一大群人在外面。	entailment
与此相关的是股东财富的增加可能反映出来自那些不拥有股票的美国人的转移。	一半的美国人不拥有股票。	neutral
男人和女人走过一个城市人行道上的卡地亚商店；一个穿着橙色衬衫和撕破的牛仔短裤的男人在靠在商店墙上的时候从肩膀上举着一个照相机，一个年轻的女人穿着系带凉鞋，一个黑色的帽子，一个橙色的假发，还有一副大大的太阳镜，双臂交叉在一起。	许多人经过城里的商店。	entailment
批评人士认为，邮电局的少数族裔雇员(而非白人男性雇员)的收入高于私营部门雇员，这只意味着邮政服务部门不存在歧视。	批评人士说，邮政官员的少数族裔雇员的收入高于私营部门雇员，以此作为证明自己观点的借口。	neutral
一男一女在户外活动的自助餐中选择吃的食物。	三个人在音乐会上。	contradiction
然而，碰巧的是，最高法院在大约20年前就得到了这一权利。	最高法院20年前的裁决是正确的。	entailment
一个男人和一个女孩，都穿着白色的衬衫和牛仔裤，站在一棵开花的树下。	两个人正在一家餐馆吃饭。	contradiction
“让你思考，”安丝同意。	安斯同意了。	entailment
一辆大的浅蓝色的面包车在它的一侧做广告，上面有乌云作为背景。	这是多云的一天，有一辆蓝色的面包车，上面有一个海滩装备广告。	entailment
一群人坐在挂着旗帜和星星的帐篷下的野餐桌旁。	帐篷下面没有人。	contradiction
一个唱歌弹吉他的男人。	一个男人在唱着歌。	neutral
塔顶的钟声似乎被某种栅栏或电线包围着。	钟周围有东西。	neutral
两个人蜷缩在蜡烛前，这似乎是一种守夜。	两个人在蜡烛前	entailment
一个穿着高跟鞋的女人抱着一个男人的手臂在雪地里走上台阶。	一个穿高跟鞋的男人抱着另一个男人的手臂。	contradiction
两个微笑的女人把她们的手放在一个男人的屁股上。	女人喜欢和同一个男人在一起。	neutral
两个人在外面结婚。	两个男人正在外面结婚。	neutral
两个男人在外面，前面的一个拿着一把黑色的大枪，身穿迷彩服，戴着一顶伪装帽。	人们在打扫厨房。	contradiction
一名冰球守门员守着网，而其他几个人则在他前面打球。	守门员守着网，而其他人则在他前面打球。	entailment
一只黑色的拉布拉多猎犬在草地上归来，嘴里叼着一个白色的圆柱形圆柱体。	波斯猫喵叫	contradiction
一名男子身穿黄色衬衫，站在一堆垃圾和一堵涂鸦墙的中间。	一个人刚刚用喷漆破坏了一堵墙。	neutral
两个骑摩托车的人正在一条赛道上比赛。	赛道上人满为患。	neutral
一男一女正在一起做两碗沙拉。	小猫玩具。	contradiction
更有建设性的测试方法是武器系统取得更好结果的关键。	有一种更好的方法来处理武器系统的后果。	entailment
一个男人在面包车后面亲吻一个男孩。	一个人在车里。	entailment
一个骑着破自行车坐在地上的人。	一个男人正坐着一辆红色的自行车。	neutral
一名男子骑着自行车走在街上。	有人和他周围的人一起散步	entailment
靠墙的是法律之轮，原来是挂在狮子上面的。	过去，法律之轮凌驾于狮子之上。	entailment
一个年轻的女人抱着婴儿车和婴儿等着过马路。	一个等待过马路的女人。	entailment
在其他值得称赞的品质中，反犹太主义做得很好。	反犹太主义被描绘得很糟糕。	contradiction
一位秃顶男子正向镜头挥手，他正坐在一辆大车里，几个人穿着外套、帽子和其他冬季服装。	这个人喜欢摄像机的注意。	neutral
一个小女孩用手吃热狗。	一个小女孩在吃东西。	entailment
孩子们站着，看，听着外面的音乐家。	一位音乐家在看着孩子们坐着。	contradiction
我会为克林顿的道歉辩护，认为这是一种表达愿望的声明。	我不会为克林顿的任何道歉辩护。	contradiction
一个穿着绿色衬衫和白色短裤的男人正在打排球。	那人睡着了。	contradiction
我觉得这是个很有趣的问题	我觉得这个问题很有趣，因为我不知道公众会怎么回答。	neutral
篮球运动员在球场的观众身后，一名球员即将扣篮得分。	篮球运动员在体育场里扣篮得分。	entailment
她说她会寻找那些	她提到她将寻求财政支持。	neutral
与其他教会主导的欧洲大学不同，意大利大学强调科学、医学和法律而不是神学。	意大利的大学并不欣赏教会。	neutral
去年3月，外科医生对一个6个月大的胎儿进行了活体手术，他的大脑中有过多的水分。	去年3月对6个月大胎儿的手术被认为是一次巨大的成功。	neutral
一名篮球运动员在一小群观众面前，在半空中扣篮。	一个人在看篮球比赛。	contradiction
意思是你真的很喜欢那个女人。	这个女人很受欢迎。	entailment
他说，这一季标志着邮购恢复正常.正如“纽约时报”的报道所承认的那样，这种反常现象是1995年经济低迷的一年，当时土地的订单过多，留下了过剩的库存。	一年后，LandsEnd被迫破产。	neutral
一位母亲穿着蓝色衬衫和白色短裤，抱着她的两个孩子在人群中。	穿蓝色衬衫的母亲	entailment
城市需要被一种新的想法所取代，比如一座超大的购物中心式建筑，不需要旅游或汽车。	这座城市现在有车。	entailment
一个年轻女孩一边吸着大拇指，一边思考该怎么办。	一个小男孩一边想着天空一边吸着他的大拇指。	contradiction
有一个特殊的孩子的世界，12岁以下的人可以免费进入时，陪同一个付费的成年人。	孩子的世界可以成为幼儿旅行的亮点。	neutral
一个穿着白色卡其布、一顶白帽子、一件黑色t恤和一件灰色背心的男子和一个穿着白色t恤和深色短裤的小男孩似乎在泥泞的水中钓鱼或寻找珍贵的宝石。	一个男人和一个男孩在水里寻找宝石。	entailment
呃，半自动的，或者现在，他们叫他们什么？	我不记得他们叫什么了。	entailment
一头黑发的女人，张着嘴，弯着头，朝着一个黑头蹒跚学步的孩子的后脑勺走去。	鹈鹕吞鱼。	contradiction
一个穿西装的男人举着一杯饮料，而另一个人笑了。	一些男人一起在酒吧喝酒	neutral
一名建筑工人正在为这项工作建造脚手架。	一名工人正在为这项工作搭建脚手架。	entailment
那很有趣，因为我一直知道，除非我知道，否则你不必担心携带那么多东西	这很有趣，因为我不喜欢携带那么多东西。	entailment
俄罗斯篮球队里有三个穿红色衣服的女人在追篮球。	几个穿蓝色衣服的人避免打篮球。	contradiction
牛津马戏团车站的一幅繁忙街道的画。	这幅画的位置是牛津马戏团站。	entailment
人们在街上闲逛。	街上看不到任何人。	contradiction
它只有大约40公里(25英里)宽，但三分之一的尼泊尔人口居住在这里，生产大部分国家的粮食。	这一地区几乎每一英亩土地都专门用于农业。	neutral
他可能很快就把它们放在那里了。	他赶时间，因为他要赶火车。	neutral
一个黑衣人躺在长凳上，头靠在一位穿着蓝色牛仔裤的老绅士的腿上。	一个黑衣男人躺在一张长凳上，头靠在一位上了年纪的绅士的腿上。	entailment
骑自行车的人骑着自行车在山上跳跃。	骑自行车的人很健美。	neutral
三个女人在聚会上聊天。	三个女人说话。	entailment
海滩上的一个巡逻站，站在海边，一个穿着泳衣的男人。	那个人要下水了。	entailment
一个人坐在悬崖上看着水。	一个徒步旅行者坐在悬崖上，看着水。	neutral
是的，我也不太清楚，嗯，你知道的，你不知道有多少人拒绝	你有时会听到谣言说他们会拒绝多少人。	neutral
年轻的非洲裔美国孩子被关在镜头前，并在镜头前明星。	黑人小孩抱着摄像机盯着镜头	entailment
滑雪者沿着一条陡峭的小径下山。	一名船长正急转直下地下山。	neutral
一个穿黄色夹克的人骑着马穿过山间。	一个人骑着马到达山顶	neutral
一个人正在海洋附近的大岩石上遛他们的棕色狗。	一个人在海滩上遛狗，海浪轰隆隆地拍打着。	neutral
纳税人花了很多钱	这对纳税人来说是一个很大的代价。	entailment
我们可以保卫你的小镇。	我们能保卫你的城镇。	entailment
白宫法律顾问认为，法院一直承认，律师-客户特权适用于政府官员和政府律师之间的对话。2)甚至斯塔尔也承认希拉里·克林顿应该被当作政府官员对待。	斯塔尔说克林顿应该被当作私人雇员对待。	contradiction
穿着白色衬衫的女人在阴暗的地方散步	那女人很害怕。	neutral
蒸汽从一个巨大的室外缸里冒出来，两个工人看着。	外面有两名工人。	entailment
黄昏时人们竞相赶地铁。	人们招呼出租车。	contradiction
在网球场上跳跃的孩子。	那孩子在保龄球馆里	contradiction
法国人最著名的是他们的食物和葡萄酒，他们的衣服和香水，他们的精湛艺术和不朽的建筑，这不是偶然的。	没有人对法国服装感兴趣。	contradiction
一个穿着蓝色衬衫的孩子，戴着帽子，试图爬过篱笆。	一个孩子试图通过爬篱笆来躲避一只追赶的狗。	neutral
金里奇因摧毁一位强大的民主党人而声名鹊起(众议院议长吉姆·赖特)	金里奇通过与吉姆·赖特交朋友而声名鹊起。	contradiction
我想看看上面有一张多姆·德卢斯的照片	这是一段关于多姆·德·露易丝的视频。	neutral
是的，我知道你的意思，我知道我丈夫，嗯，他在上大学和高中的时候，他在乐队里演奏，所以他有很多不同的音乐，他不择手段地演奏着行军乐队的音乐。	我的配偶有音乐倾向，有广泛的音乐收藏。	entailment
一个人在水上的绳子上摇摆。	一个人在摆动绳子。	entailment
一群人晚上一起坐在户外。	人们坐在外面。	entailment
赤裸上身的人爬上陡峭的岩石面。	赤裸攀岩者独自攀爬陡峭的岩石面。	neutral
业绩计划中所有绩效要素的成功标准。	绩效计划可以包括绩效要素的成功标准。	entailment
男人打开啤酒瓶枕头的礼物。	那个人去了购物中心	contradiction
穿着泳衣的女孩指着穿着橙色泳裤的孩子，而另一个女孩则看着。	人类的指点	entailment
男人在海里从蓝色冲浪板上掉下来。	海洋有波涛汹涌的海洋。	neutral
一个留着胡子，戴着红色夹克眼镜的男人站在某个楼梯底部的一个敞开的门口，手里拿着钥匙。	比尔试图打开门。	neutral
记录病人数据的医学专家。	病人刚做了手术。	contradiction
一方面，他的法案比参议院通过的法案更为慷慨，因为它将以更快的速度释放禁运资金。	因为有不道德的条款，没有通过的法案会更有利。	neutral
一个穿着海军军官制服的微笑的男人站在一个紫色头发的女人旁边。	男人和女人在一起。	neutral
一个穿白衬衫的男人高高地站在脚手架上。	一个人站在离地面很远的地方。	entailment
在他的悲痛中，有一种旧的悲伤。	他非常伤心和悲伤.	entailment
一个老人在另外两个人面前祈祷。	老人向上帝寻求某种东西。	entailment
把这一对放在你的个人广告里，你就会和我的海伦姑妈(如果你是男人)，或者我叔叔莫蒂(如果你是一个整洁谨慎的同性恋男人)或者我的叔叔赫布(如果你是一个异性恋的女人，他的母亲，我的塞尔玛姑妈，说没关系)。	赫伯叔叔仍然和他的母亲，我的姑妈塞尔玛住在家里。	neutral
一名男子正在爬上一座陡峭的岩石悬崖，俯瞰水面。	人在山间跋涉	neutral
一群成年人坐在地上。	一群人坐在一起。	entailment
一位绅士被麦克风围住时正在玩锯子。	一个人在教英语。	contradiction
士兵们在游行中沿着街道行进。	游行队伍正在沿街游行。	entailment
看着这只两头蜥蜴之间不断的争吵最终导致了它的灭绝，这对我们所有人来说都是一个教训，特别是对我的莫蒂叔叔和伯尼斯姑妈来说，这是一件有趣的事情。	莫蒂叔叔和伯尼斯姑妈每天都吵架。	neutral
火车骑手在经过时互相传递一个圈。	人们在坐火车。	entailment
一个戴着蓝色帽子的人开着一辆蓝色的汽车。	一个穿着制服的人开着公司的车	neutral
一个穿绿色和白色条纹衬衫的男人肩上扛着一个大篮子。	一个人坐在长凳上。	contradiction
两个穿夹克的男人和两个女人沿着一条大城市的街道走来走去。	人们一起吃午饭。	contradiction
要自己动手，或者租光船，你需要证明你的熟练程度。	无论是自己做还是租光船都没有要求。	contradiction
每一组都以自己的名字命名-一个是老鹰，另一个是响尾蛇。	其中一组被命名为老鹰，另一组被命名为响尾蛇，他们已经准备好战斗了。	neutral
几个在火车上戴着绿色泡沫自由女帽的女孩	几个女孩戴着绿色泡沫帽子	entailment
嗯，这并不容易，就像，呃，我甚至不知道我是否知道，我甚至不会再把这个人推荐给我不认识的人。	这并不容易，我不会向任何人推荐这个人。	entailment
一个人在爬岩壁，另一个人在下面拿着一根绳子。	那人摔倒了。	contradiction
三个人坐在沙发上，其中一个人抱着一个孩子。	天黑后，一个人独自走着。	contradiction
两个人是分开的独木舟，都是在一个满是虱子的地方。	有些人在独木舟上。	entailment
两男一女在湖边举行跳岩比赛。	有三个人在户外。	entailment
儿童和成年人在溜冰场溜冰。	有些人在溜冰。	entailment
三个男孩蹲在一堆红色砖头后面。	那三个男孩在玩标签，躲着那个“它”的人。	neutral
我在两家美国旗舰航空公司工作了10年，并根据这一经历发表了以下评论。	这些评论来自于在商业航空方面完全缺乏经验。	contradiction
一个人即将释放一个保龄球	一个保龄球就要放了。	entailment
身穿蓝色衬衫和黑色裤子的男子一手拿着眼镜，一手看着拇指。	穿蓝色衬衫的男人	entailment
一个站在山上看着冰的人。	那个女人站在那里，凝视着群山。	contradiction
老城镇ANOVathi坐落在后面的山坡上，现在被新的道路系统绕开了。	新的道路系统开辟了一条通往阿诺瓦蒂的直接路线。	contradiction
我只是不喜欢这样	大多数人在这方面都会有问题。	neutral
有两个人在参加摩托车比赛。	参加比赛的人戴着头盔。	neutral
一个优雅的篮球运动员站在两分线上，她扔球。	健身房是空的	contradiction
一个人的上躯干在联盟蓝挥舞着一面旗帜在背后，南方的灰色在他身后挥手。	两个人挥舞着旗帜。	entailment
周二上午10：30、11：30和下午1：45有导游，商会在周一星期五银行时间开放。	导游服务在星期二进行三次，会议厅星期一和星期五开放。	entailment
足球开始了，人们观看球员，包括一个年轻的女孩和一个年长的男人。	两个女人在烤面包。	contradiction
是的，就像扁豆汤或者其他人不喜欢的东西，这是一种很好的蛋白质来源，或者像大豆，你知道的，人们认为，呃，他们认为这是真的	人们觉得大豆和扁豆汤很恶心，这也是为什么很少人吃它们的原因。	neutral
那德国人的眼睛里又有一种汤米不太明白的眼神。	汤米不喜欢德国人的眼神。	neutral
两个女人在市场上卖农产品。	市场上有两个女人。	entailment
根据第号行政命令，该规则被确定为一项经济意义重大的管制行动。	行政命令来自美利坚合众国总统。	neutral
当前门靠在铰链上，大声抗议时，朱利叶斯划了根火柴，仔细地检查了地板。	杰里米在检查地板前划了一记球。	contradiction
一个穿着黑色衣服的男青年背着一个背包，背包里有一个抗议标志。	一个年轻人想出了一个口号。	neutral
一个‘丹尼涉水在朱斯’，以保持这一个“男孩直指德鲁”奥法赫尔姆斯。	丹尼没有费心让德鲁远离赫尔姆斯。	contradiction
一男一女坐在灯光明亮的舞台上。	一个男人独自坐在黑暗的舞台上。	contradiction
两个人小心翼翼地穿过马路。	两个人小心翼翼地走过马路。	entailment
“我明白了，”汤米说。	汤米在讽刺。	neutral
一名年轻女子在试图饮用室外淋浴水时，身穿粉红色头巾衬衫。	她正在洗澡时喝酒	neutral
六名身穿白色配饰的男子正在跳舞。	男人是专业舞者。	neutral
有一群8名小孩站在草地上，手里拿着棍子。	8个孩子在玩棍子。	neutral
一位非洲妇女，头上戴着许多项链和玉米。	一幅非洲妇女的画像。	neutral
一个女人坐在干涸的流浪中，等待着一只野生动物。	一个女人坐在干涸的流浪中出汗。	neutral
一名身穿黑色衬衫和白色短裤的男子和其他三人一起围坐在一张乒乓球桌旁。	靠近桌子的高大的人类	neutral
据我所知，他们中的大多数人的年龄还不足以长出很好的胡须。“托法姆的声音已经失去了它那超然的音符。	托帕姆在说话。	entailment
两个人骑着手推车滑下一条长长的滑梯。	人们在游乐园里滑了很长一段路。	neutral
第一次建立于1873年，它被分流到现在的位置，让位于1855年的火车站，从这里开始每年的塔伊普姆朝圣的巴图洞穴开始。	它被移动以便给火车站腾出空间。	entailment
一位身穿摩卡棕色风衣、白色上衣、珠子和棕色裤子的老妇人正拿着一个深棕色的钱包和礼品袋，正试图把一辆出租车挂上旗子。	一个带着最近买的东西想回家的女人。	neutral
街上有骑自行车的。	街上有骑摩托车的人。	neutral
他们有太多的病人，而且每个新来的病人都不知道重要的细节。	因为有很多病人，他们不知道他们的医疗细节	entailment
一个人在果园里割草，小心地避开树篱和他两边的花。	人工割草	entailment
对吗？我不知道	我不知道这是否正确。	entailment
一群人坐在露台上，戴着五颜六色的雨伞。	人们坐在露台上。	entailment
两个女人坐在沙滩上的洞里，似乎在挖掘周围有岩石和沙子的东西。	两个女人在沙滩上跳来跳去。	contradiction
年轻女子在草地上踢足球。	那个年轻女孩正在沙滩上打棒球。	contradiction
一个穿高跷的男人在木板上为钱而演奏大号。	坐下来吹喇叭的人	contradiction
一个骑自行车的人在马路上骑自行车，两边都是绿色草坪，右边是树木。	那些人在骑自行车。	entailment
也许并不令人惊讶的是，雨果·博斯(HugoBoss)授予的奖项最终与其说是关于工艺，不如说是关于时尚。	要获得雨果·博斯授予的奖项，与其说是关于工艺，不如说是关于时尚。	entailment
用今天的说法，他已经付清了他的会费。	他做的已经够多了	neutral
当然可以。	我当然可以。	entailment
一群在海岸附近用网子的人。	一群男人在打高尔夫球。	contradiction
看着电脑电线的人。	那个人正在修理一台电脑。	neutral
两名身穿深色衣服的亚洲男子俯视着木箱附近。	箱子里有精灵。	contradiction
一个女人坐在满是西红柿的桶里。	一个女人坐在一桶西红柿之间。	entailment
小男孩爬上被书本包围的螺旋楼梯。	一个男孩滑下螺旋楼梯	contradiction
我开始觉得自己很渺小。	我问题的严重性使我感到渺小。	neutral
布里尔是沙漠的理想人选。	布里尔为沙漠做了一个完美的选择。	entailment
在街灯前骑摩托车的人。	一个戴着白色头盔的男人坐在摩托车上。	neutral
在我们自己的时代，在冷战时期，当我们这么关心和苏联竞争的时候，我们经常与非洲和世界其他地区的国家打交道，更多地是基于他们在美国和苏联之间的斗争中的立场，而不是他们在争取本国人民充分发挥上帝赋予的能力的愿望的斗争中的立场。	苏联是冷战时期我们最亲密的盟友。	contradiction
一个戴着医疗面罩的女人抱着一个新生婴儿。	护士在照看婴儿的时候戴着面具。	neutral
一位穿着黑色凉鞋、穿着连衣裙在笔记本电脑上网的女人，脚被踢在沙发上。	有个女人坐着	entailment
中间有恐龙的马拉松运动员。	带着恐龙跑的狗。	contradiction
一个人在镜头前炫耀他的炒菜。	一个人炫耀他的饺子。	contradiction
两只棕色的狗正在草地上奔跑。	两只棕色的狗正在壁炉里睡觉。	contradiction
必须有，我们不能为这种痛苦而被创造。	这就是它的全部，痛苦。	contradiction
一群人走上楼梯，周围是满是涂鸦的建筑物。	没有团体	contradiction
四个赤裸的男人爬上峡谷。	男人们在车里睡着了	contradiction
左边的那个人躲过了攻击者的攻击。	两个老妇人在互相咬和抓。	contradiction
就信托基金(信托循环基金除外)和特别基金而言，正如其他地方所解释的那样，利息通常但不一定是非交换收入。	信托循环基金的利息高于信托基金和特别基金。	neutral
一个男人在一个繁忙的海滩上背着一个穿着泳衣的女孩，后台是摩天轮。	一个男人带着他心烦意乱的女儿回到他的车里。	neutral
一个小孩准备向摄影师扔雪球。	小孩子把雪球扔出去。	entailment
在沙滩上打排球的女人。	一个女人正在海滩上和一些朋友玩游戏。	neutral
项目经理(PM)由业主委托对多个项目的整个设施交付过程进行监督。	业主不鼓励项目经理参与设施交付过程。	contradiction
一位身穿法兰绒和围兜工装裤的老人站在他灯火通明的车间里。	年长的人在里面。	entailment
站在建筑物外面的人。	站在建筑物旁边的一群人。	entailment
是的，他们要严格得多	是的，它们更灵活。	contradiction
一个女人弯腰抱抱一个穿着粉红色外套的小孩，戴着帽子。	女人正在拥抱一个男人。	contradiction
一个留着胡子的人躺在一棵大树下。	一条长着胡须的龙躺在一棵大树下。	contradiction
一个穿着绿色夹克仰望天空的男人。	那个人睡在公园里。	contradiction
好的，你有发现卡吗？	大多数像你这样的人都有一张发现卡。	neutral
灰云是唯一座能轻松完成旅程的山。	灰色云很容易到达下一个城镇。	neutral
一队男女选手穿着戏服，在比赛中表演。	滑板运动员在比赛中表演。	contradiction
他再次告诉我，我的调查显示，等待帮助的时间已经缩短了98%，或者说是这样的数字。	据调查，这项新技术大大缩短了等待时间。	neutral
一支由女歌手组成的摇滚乐队在大街上表演，背景是一辆白色货车。	有一个流行的摇滚乐队，有一个女歌手在街上表演。	neutral
城市工作人员都穿着灰色裤子和绿色衬衫，正在修剪树枝和捡垃圾。	没人有裤子。	contradiction
在SUV后面看书和做饭的女人。	一位女士在SUV的后备箱里看书做饭。	entailment
灰狗在赛道上比赛。	在赛道上比赛的狗。	entailment
自杀的病人，无论他们的年龄或状况，几乎总是患有成瘾或精神疾病。	大多数自杀患者没有成瘾或精神健康问题。	contradiction
在赌场气氛中使用老虎机的人。	那些人在赌博。	entailment
一个穿着条纹毛衣的兴奋男孩坐在一张木桌上做一件艺术品，他的舌头伸了出来。	这个男孩穿着一件绿色的背心。	contradiction
好吧，我想那差不多就行了	我想这会开始的。	contradiction
一个人坐在树后的草地上。	一个女人吃一盘冰淇淋。	contradiction
清真寺的地板上有一块巨大的古石板，就是岩石，亚伯拉罕准备在上面献祭他的儿子以撒(但在最后一刻，天使给了他缓刑)，先知穆罕默德·罗塞托在梦中拜访耶路时，就在那里。	这块岩石在1500年被运回清真寺。	neutral
这些赞助者绝大多数负责任地赌博，不给同胞增加负担。	社会上的赌博人口给公民带来了问题。	contradiction
一名骑马术的男骑手向前倾，他的马在第二次跳跃时向前伸展，人群惊奇地看着他。	外面有个人。	entailment
孩子们正在教室里进行活动。	孩子们都在室内。	entailment
“来自东部.德克萨斯州”那是真的。	最初是从拉斯维加斯来的。	contradiction
电子邮件使工作场所变得更加平等，让下属向上级发送建议。	电子邮件只会使雇主和老板之间的沟通变得更加困难。	contradiction
在强有力的证据链中，独立的第二评价人可以通过数据汇总和分析的所有步骤，从原始观察、原始数据或未减少的数据中跟踪第一名评价员，并得出结论，第一名评价人员的结论是，证据证明了第一名评价人员的结论，并公平地代表了这一结果。	第二个评估器不能使用原始观测结果。	contradiction
他一句话也没说。	从那以后他就沉默了。	entailment
穿蓝色领带的秃头理发师给人刮胡子。	所有的理发师都系着蓝色领带。	neutral
(斯莱特去年出版了一篇由格拉斯合著的文章。	石板上有一块玻璃。	entailment
一个戴着白色帽子和一件白色衬衫的男人，带着一个黑色的肩包，走在繁忙的人行道上。	一个男人走在人行道上。	entailment
考虑急性PM2的全部潜在多天死亡率影响。	PM2的影响没有考虑。	contradiction
阿德林和圣多罗到了。	阿德林一个人来了。	contradiction
一名身穿专业蓝色西装和防护眼镜的男子正试图用工具打开储物柜。	一个女人在当护士。	contradiction
作为人力资本规划的一部分，管理层还应考虑如何最好地留住有价值的雇员，为他们的最终继任做计划，并确保所需技能和能力的连续性。	作为人力资本规划的一部分，管理层也应该为每个人购买食物。	neutral
两个人在阳光明媚的日子里为别人做饭。	人们在游泳	contradiction
如果他们真的喜欢一个特定的网站，他们可能经常访问它，但他们不太可能用持续的半小时或更多的时间在任何一个网站上，你可能会在一次会议上阅读一份传统的报纸杂志。	他们可能会访问一个网站几次，但从来没有花很多时间在它周围。	entailment
然而，在机构一级，领导人可获得非正式奖励，以鼓励注重成果的管理.	领导者只有在规则改变的情况下才会改变他们的管理风格。	contradiction
穿着牛仔裤和黑色衬衫在办公楼里修理或更换灯光的电工。	在办公楼更换水管的人	contradiction
四个橄榄球运动员站在地上，两个站在后面。	人们都是橄榄球运动员。	entailment
法律服务律师刘易斯·利布勒(Lewis Liebreer)周三表示，当租户有了有力的代表时，结果就会大不相同。他加入了另外六名从事无偿工作的律师。	没有律师愿意站出来提供无偿工作。	contradiction
此外，对于政府范围内的工作，GAO一般会要求与之举行会议的机构提供意见。	高将征求机构的意见。	entailment
上周，埃莉诺·克利夫特(Eleanor Clifd)预测中国将取消导弹目标，迈克尔·巴龙(Michael Barone)则预测哥伦比亚大选的结果。	上周，埃莉诺·克利夫特(EleanorClift)无法预测中国是否会取消导弹目标，迈克尔·巴龙(MichaelBarone)也不知道谁会赢得哥伦比亚大选。	contradiction
两个骑着越野自行车的男孩飞过一座小山.	两个男孩骑自行车。	entailment
在狂欢节上，一个蹒跚学步的男孩正在享受一次有趣而兴奋的旅程。	这个蹒跚学步的小男孩正在狂欢节上享受骑马的乐趣。	entailment
一个男人躺着，一个男人和一个女人朝他的方向看。	这女人没有视力。	contradiction
几个在城市人行道上工作的建筑工人。	只有一个人在工作。	contradiction
一个人坐着，脚踩在杆子上，微笑着。	一个男人坐在那里微笑着。	entailment
那个戴牛仔帽的人好奇地看着摩托车。	这个人对买摩托车很感兴趣。	neutral
两个男孩在人行道上玩耍。	有几个孩子在户外玩耍。	entailment
一个穿粉色衣服的年轻女孩正在愉快地玩着一个洋娃娃。	一个年轻女孩正在告诉她娃娃的秘密。	neutral
在一座城市里，三名黄种人坐在折叠椅上。	四个工人坐在人行道上。	contradiction
街头表演者旋转着火。	一位前马戏团表演者放火。	neutral
有钥匙的杆子上的锁盒。	附在杆子上的锁箱。	entailment
一名身穿绿色t恤和长褐色围裙的男子撕开了一头牛的尸体，而另一名男子则将血液冲洗干净。	两个人在屠宰肉。	neutral
一把斧头在空中旋转，划破了第一个骑手肩膀的肌肉。	有人扔了一把斧头，但第一位骑手没打中。	contradiction
走廊上有三个人，其中有一个小男孩，他正笔直地坐在椅子上。	一群三人聚集在房子外面。	entailment
一个戴着老人面具的男人，而一个小男孩则对此感兴趣。	有两名男性在场。	entailment
一个人工作很努力。	那人在工作	entailment
所以，是的，我没必要这么做，但问题是，你知道整个国家都在看，你知道，如果是你的班级，每个同龄的人都在听收音机	我不得不这样做，尽管大多数老年人都在看电视。	contradiction
一个男人弯腰跟一个小女孩说话。	一个人在和一个孩子说话。	entailment
当另一个女人游开的时候，一个女人的脚先在头部上方俯冲。	一个女人从窗台上跳到沙滩上。	contradiction
一位身穿蓝色运动衫的老妇人正在一扇阳光明媚的窗户和一瓶水仙花前弹钢琴。	一个女人在钢琴上弹贝多芬。	neutral
一个迷人的故事解释了蜜蜂的生命周期和社会习俗。	故事中讨论了蜜蜂的生命周期和社会关系。	entailment
或者间接地在国会。	在国会是间接的。	entailment
一位非裔美国妇女站在人群中。	许多其他的非洲裔美国人围住了一名非洲裔美国妇女。	neutral
两名妇女站在雪地里，望着一座带有橙色锥形光的塔。	女人们在里面做饭。	contradiction
参观结束时并不总是提供免费样品，香槟酒店可能不是买香槟最便宜的地方。	香槟酒店是世界上找到和购买你最喜欢的香槟的最便宜的地方。	contradiction
老人在水边的田里卖土豆。	在磁场中卖土豆的老人	contradiction
一个小女孩正在干草捆附近玩耍。	一个小女孩在睡觉。	contradiction
1831年，叛乱通过博洛尼亚、摩德纳和帕尔马蔓延到意大利中部的教皇国，这一危险变得十分明显。	它于1831年在意大利蔓延。	entailment
将100份或更多副本邮寄到一个地址的订单将折扣25%。	100份或以上的订单折扣超过50%。	contradiction
六个孩子坐在两排，桌上放着塑料袋。	三个孩子拿着塑料袋到处走。	contradiction
一名身穿圆点衬衫和黑色靴子的女子走在街上，被一名身穿黑色夹克和牛仔裤的男子走近。	一个男人在街上打女人。	contradiction
一个穿蓝白相间的男孩穿着溜冰鞋，手里拿着曲棍球棍，最后是一个黑色的球。	这个男孩是运动队的一员。	neutral
万德迈耶太太的眼睛里的光熄灭了。	她可能已经死了。	neutral
骑脚踏车的人	在公园骑自行车的人	neutral
一个外国人带着一种物质走在一条人行道上，穿过一个外国的居民区，而通过照片却认不出来。	此人是巴西人	neutral
一个人磨练他的手艺，为他周围的世界做出贡献。	一位木匠正在做一张桌子。	neutral
他正在盖纸牌房，突然他说他有了个主意，就像你看到的那样冲了出去。“	他说他有个绝妙的主意就跑上了楼。	neutral
这些案例研究最初是作为对这些方案的独立评估，但是为了了解教育方案中评估本身的有效性(Searle，1985年)。	这些案例研究最初的目的是独立进行。	entailment
一只棕色的小狗在雪中行走。	雪中的狗。	entailment
作为回报，当地的克里奥尔人认为自己比土生土长的美国人更世俗。	反过来，美国人认为他们比克里奥尔人更好。	neutral
穿着橙色制服的建筑工人在街上做建筑工作。	建筑工人正在街上干活。	entailment
在皇帝的后宫里有几百个女人，他唯一的爱就是现在传说中的曼塔兹-玛哈尔(皇宫的尊崇)，他有14个孩子。	在皇帝的后宫里，数百名妇女中，他的爱是与他有14个孩子的Mumtaz-Mahal。	entailment
他们指出，净削减850亿美元的税收不到政府预计在未来五年征收的税收的1%。	大幅减税仍低于政府五年净税收。	entailment
一大群人在屋外摆姿势。	他们是一家人	neutral
一个穿着粉色比基尼的黑人女人正坐在躺椅上的毛巾上。	一个穿着泳衣的黑人女人坐在那里。	entailment
没有另一个人，两个人都不可能存在。	两者都可以在没有另一个的情况下存在。	contradiction
这是一张海军陆战营人员准备开火的照片。	有一群人。	entailment
一个孩子站在水的边缘。	一个孩子在游泳池附近。	neutral
一个穿蓝色运动衫的人正沿着一个小木屋跑下山。	他正从小木屋边跑过去。	neutral
我不知道你是否知道，这是少数人的需要，也是多种情况下的需要，我不知道是否每个人都必须做出同样大的牺牲-我心里仍然有一个大问题，那就是绝对拒绝接受在测试中出错的可能性。这仍然困扰着我	考试上的错误可能导致人们失业。	neutral
脸上沾着面粉的小男孩。	一个小男孩挤了一袋面粉后脸上有面粉。	neutral
为了学术上的认可，你不必走得太远。	一个人不必冒很大的风险去获得学术上的认可。	entailment
一个上了年纪的女人给了她女儿一个拥抱。	有一个上了年纪的女人在她的婚礼上给她女儿一个拥抱。	neutral
塔克可以在剧本不好的时候尝试，但他对陈来说是个很好的陪衬-身体上的冲撞，还有超音速的时机。	成龙的时机很好，身体状况也很好。	neutral
给其他家庭成员做体检，他们都必须通过	至少有一名家庭成员做了体检。	entailment
有着玫瑰色脸颊和嘴唇的女孩拿着黑色玩具枪。	扮演警察和强盗的女孩。	neutral
一个穿黄灰衣服的男人。	一个男人在皱着眉头。	entailment
四个穿着黑色衬衫的人在一个房间里做演讲，房间里满是人，墙上有一个巨大的投影仪图像。	有几个人在一个空房间里做演讲。	contradiction
爵士乐在伊斯坦布尔很受欢迎，许多酒吧和俱乐部周末都有现场乐队表演。	许多爵士乐队在伊斯坦布尔的酒吧开始演奏。	neutral
为了让记者停止询问莱温斯基，克林顿不需要告诉他们真相，他只需要让他们疲惫不堪。	如果真相被揭露，对克林顿来说将是不利的。	neutral
一名身穿黄色帽子、蓝色短裤及紫色衬衫的女子坐在石壁上，身穿绿色短裤、白色衬衫及粉红色帽子。	这两个女人在等公共汽车来接她们。	neutral
一个穿着戏服的小孩敲响了一座灰色房子的门铃。	少年穿着灰色西装按门铃。	contradiction
那只不过是邪恶的肆意挥霍。	这是完全没有必要的。	neutral
在画布上，铜牌或石膏上，或雕塑上都可以找到相似之物。	在画布上发现的类似物比任何其他媒介都多。	neutral
两名男子穿着户外装备，透过望远镜观看。	几个猎人在找猎物。	neutral
这些关于艾滋病存活的谣言被大大夸大了。	艾滋病患者的谣言被夸大了。	neutral
公园的另一端(西面)与Shibuya接壤，在那里你可以参观NHK广播公司，日本公共电视网的总部对于任何想看武士史诗制作的人来说都是必须的。	Shibuya是一个可以参观日本公共电视网总部的地方。	entailment
他们的真名不对，这是个巧合。	巧合的是，他们发现了别人的真名。	entailment
一个穿着海军长裤和一件海军运动衫的孩子，当他站在一张印有木质腿的有衬垫、花卉和绿叶的椅子前时，手里拿着一个黄色玩具紧贴着他的脸。	这个男孩的玩具是一辆红色卡车。	contradiction
人站在岩石上，耸立在水面上，天空和水都是蓝色的，在地平线上相遇。	一个人喜欢看风景	entailment
戴着安全帽，穿着橙色和绿色服装的人在灰色的混凝土结构外行走，前面有短栅栏。	男人在外面。	entailment
有几个人，他们有一个农贸市场建立在前面的一座建筑物。	妇女建立农贸市场	contradiction
到中世纪宁静的城市阿尔本加(Albenga)进行一次东游，在11至14世纪的大教堂和早期基督教(5世纪)洗礼会周围有罗马式哥特式的房屋。	11世纪，阿尔本加是罗马士兵驻守的地方。	neutral
我也不知道，你知道，他们一直在谈论臭氧消耗，这一切似乎很有趣，在我们失去大部分森林的时候，这一切又出现了。	我很好奇，因为他们一直在谈论臭氧正在消耗。	entailment
在溜冰场里骑滑板的人。	一些滑板运动员在玩把戏，而另一些人则是随便骑马。	neutral
一名美国足球运动员正试图铲球。	那位网球运动员正在努力解决问题。	contradiction
在雾中，绿色的火把长成了大弧形，落在屋顶上，在屋顶上摇动着，最后一头伸进了镇上的房屋和商店的门口。	这座城镇被火把发出的光笼罩着。	entailment
大媒体之所以追求道德，是因为大政府和大企业-新技术-阻止它像过去那样控制信息，而被其他人曝光也带来了太大的伤害。	新技术使大媒体无法像过去那样控制信息。	entailment
本指南旨在帮助审计师进行更多的工作。	该指南供被审计人员使用。	contradiction
夏天轻浮的时光；今夏的凉爽。	什么是夏天。	entailment
人攀岩。	那人在跳千斤顶。	contradiction
一个戴着绿色假发的人认为自己很酷，而另一个人则惊恐地看着一个瓶子，瓶子显然是在游戏中落在绿色假发上的，而与此同时，一个穿着裙子的女孩却在对着镜头微笑。	一个人露出了他的秃头。	contradiction
他相信那是魔法。	他认为这是完全正常的。	contradiction
年长的人检查农产品。	检查农产品的人	entailment
为了更好地了解长崎的个性，从港口开始吧。	港口是一个很好的地方开始了解长崎的个性。	entailment
一只黑狗、一只金狗和一只黑白狗正在公园里奔跑。	三只狗在互相追逐。	neutral
很多人戴着头盔。	人们戴着头盔。	entailment
人们聚集在一个房间里谈论他们最喜欢的曲调。	这群人谈论恐怖电影。	contradiction
坚实的方形建筑的大部分矗立在一个巨大的庭院周围，广场在阿尔英里广场(Piazzad‘Ar数)。	在达迈尔斯广场附近没有建筑物。	contradiction
一个戴着安全帽和鲜艳背心的人正在做水泥台阶的工作。	一名男子将一栋建筑涂上红色的砖块，以与台阶相匹配。	contradiction
一幅被树木环绕的大片田野的景色，一大群人在田野上闲逛。	那群人在一家餐馆里。	contradiction
优雅的文艺复兴风格给雕塑中所包含的中世纪布列塔尼的噩梦般的迷信带来了一种不习惯的复杂。	文艺复兴时期的风格对于当时的雕塑来说是一种罕见的风格。	neutral
事情是这样的，巴拿马人在那里有很多军人，很多美国军人都参与其中。	这是因为所有与巴拿马人有关的美国军人。	neutral
有些人走在建筑物旁边壁画前面的人行道上。	人们都是好朋友	neutral
乔恩深夜醒来，他的膀胱充满了。	乔恩彻夜未醒地睡了一觉。	contradiction
然而，尚不清楚这种最初对变革的开放持续多长时间。	他们不确定他们愿意接受这些变化多长时间。	entailment
地铁外的一个女人在给她指路。	这女人很漂亮	neutral
一个戴着长发的人正在堵住他的耳朵，听他打电话。	一个男人在和一个没有电话的人交谈。	contradiction
一个人在火车站卷起水管。	一个人正在卷水管。	entailment
身着白衬衫的歌手面带微笑	这位歌手很有才华。	neutral
带着歇斯底里跳舞的猪。	这只猪跳舞很滑稽	entailment
乔恩走近那个大个子。	乔恩犹豫不决，但他觉得当他唱歌的时候，他应该走近那个人。	neutral
那个红头发的女人正盯着远处看。	这些女人很漂亮	neutral
他们正在悄悄地切断绑在火车前部的领带。	他们正在切断火车上的领带。	entailment
这是一个穿着黄色外套的女人，她正在寻找她掉下的东西，而她的男同伴却盯着镜头看。	一位摄影师捕捉到这位女士正在寻找她掉下的东西，而男性则茫然地凝视着。	entailment
在家里模拟厨房里玩具烤箱的小孩。	一只狗在厨房吃晚饭。	contradiction
一群身穿红色长袍的小男孩正带着他们的盆里装满了水。	孩子们在园艺。	neutral
人们坐在长凳上，在大教堂的内部走动。	人们在酒吧喝酒。	contradiction
一列蓝色火车在铁轨上与一辆小轿车相撞。	一列蓝色火车与一辆小轿车相撞。	entailment
一只黑狗在雪中跳跃。	没有什么是跳跃的	contradiction
现在，我喜欢褶皱，我在更衣室里得到了短暂的安慰，因为我认为，这种最微妙的时尚陈述是一个石板人所需要的。	我讨厌衣服上的褶皱。	contradiction
它还提出了这类合同可能造成的不合理歧视的潜在问题，违反了39项。	不合理的歧视是针对39人的。	entailment
一群人正在公园野餐。	有人在外面吃饭。	entailment
呃，太多的信息了，关于我是否满意的子问题，我对我不得不说是的报道感到满意吗？但是当谈到战争问题时，它就像是谁在说真话，你可以在不同的渠道之间说出真相，呃，伤亡是不同的，发射的导弹数量不一样，信息传递的太多了。	我对报道感到满意，但我不知道谁在说战争问题的真相，因为有那么多相互矛盾的信息。	entailment
1863年，乔舒岛(本州西部)的大名号在马关海峡向外国船只开火。	外国船只遭到朝鲜大名的射击。	entailment
亚洲儿童参加接力赛，14号选手接力棒。	他们都准备去北极的圣诞老人家	contradiction
涉及修订或以其他方式质疑在提出申述之日生效的现行法律。	试图改变或削弱现行法律在开始时的效力。	entailment
游泳运动员正在跳伞比赛。	游泳者们正试图在奥运代表队中获得一席之地。	neutral
人们在站台上行走。	人们站在那里等火车撞上他们。	contradiction
所有这些外国人都被合法授权离开并重新进入美国.	这些外星人可以合法地离开并在他们选择的时候重新进入美国。	entailment
三个孩子穿着制服在棒球场上打棒球。	孩子们在田里打棒球。	entailment
一个穿着泳衣的小男孩在水面上漂浮在空中，而一个年长的男人看着。	一个在游泳池游泳的小男孩。	entailment
我有东西能让我们进入马戏团。	我没有什么能帮上忙的。	contradiction
“我一点也不怀疑，”图彭斯哀叹道。	我一点线索也没有，很遗憾图彭斯。	entailment
是的，我希望永远不要冒险去做如此激烈的事情。	我尽量小心。	neutral
一个人走路时骑着自行车背上了一大堆东西。	一个女人在笑。	contradiction
以及它是如何与人物的权利相契合的	以及这是如何与角色相吻合的。	entailment
一个穿蓝色豆角和蓝色毛衣的男人正在递给一个穿棕色夹克的女人一个塑料袋。	男子寻找胶袋	neutral
两个人在一群人面前打鼓。	两个男人坐在沙发上看电视。	contradiction
这是一辆肮脏的自行车在左岸行驶。	自行车不动了。	contradiction
“这房子是你的。”Rennie走到手推车旁边。	Rennie离开了马车，一句话也没说。	contradiction
男子穿着黄色T恤，黑色牛仔短裤，黑色袜子和白色运动鞋，杂耍刀在一个城市公园。	一个人在公园里玩杂耍。	entailment
年轻的女士要么炫耀她的美甲，要么搭便车远足。	一个年轻人在走路。	contradiction
四个赤裸的男人爬上峡谷。	这些人都是经验丰富的徒步旅行者，在峡谷里徒步旅行。	neutral
1453年，他们占领了君士坦丁堡，并立即将其命名为伊斯坦布尔。	伊斯坦布尔于2010年更名为“克斯坦丁”(Costantinople)。	contradiction
两只天鹅在水中游泳。	天鹅在游泳。	entailment
一位留着灰色胡须、身穿浅绿色西雅图海鹰帽衫的男子靠在栏杆上看着什么东西。	一个男人靠在栏杆上看着一个他觉得很有吸引力的人。	neutral
女人和孩子的笑声。	五只猫坐在门廊上。	contradiction
一名男子在一座圆形雕塑上倒立，上面满是涂鸦。	男人在按摩浴缸里	contradiction
堪萨斯城酋长在训练营练习足球。	堪萨斯城酋长在足球训练营训练。	entailment
这不困扰我，我不觉得这真的是对隐私的侵犯	这真的让我觉得我的隐私被侵犯了。	contradiction
他们正在现场音乐会上弹吉他。	他们在打鼓。	contradiction
三个警察坐在他们的马背上。	这三个警察正在他们的车里。	contradiction
一个穿着红色衣服，戴着黑色头盔的男人正在自行车上表演特技表演。	那人在外面。	entailment
穿着黑色衬衫的男人唱歌会弹吉他。	一个穿着黑色衬衫的男人用吉他独奏唱出了令人惊叹的优雅。	neutral
一个年轻的女人在壶里搅动着什么东西，而一个穿着花边围裙的小男孩站在她身边。	一个男孩站在一个女人旁边。	entailment
穿着绿色运动衫和黑色短裤的年轻女孩伸展双腿。	女孩们穿着制服。	entailment
为了在评估降低早产儿死亡率时考虑到这一点，我们对未来几年发生的早产儿死亡率的价值采用每年3%的折现率。	我们采用3%的早产儿死亡率折现率。	entailment
三个穿着旋转服装的舞者表演。	三名妇女穿着传统服装表演节日舞蹈。	neutral
一辆带有涂鸦的白色货车在市场前行驶。	一辆涂满涂鸦的面包车正沿街行驶。	entailment
海关总署是历史最悠久的联邦机构，其任务是确保进出美国的货物和人员遵守美国的所有法律和条例，同时便利货物和人员通过美国港口的合法流动。	在所有联邦机构中，最古老的是海关。	entailment
一名男子身穿黄色衬衫，站在两张床的中间，一名男孩正跳在床上。	一对夫妇什么都不喝	contradiction
女性朋友们把她们的狗聚集在围栏外的地方。	朋友们和他们的狗玩飞盘。	neutral
两个穿着光鲜的非洲小孩坐在石头地板上，孩子们拿着水瓶。	两个孩子要从水瓶里喝了。	neutral
哦，好吧，是吗？是公务员吗？	这不涉及任何民事问题。	contradiction
孩子们挖掘泥土。	孩子们用手挖洞	contradiction
Eilat是鸟类从欧洲和亚洲飞到非洲的最佳地点。	Eilat是鸟类迁徙路径上的一个很好的地点。	entailment
徒步旅行者沿着一条岩石小径行走。	维利亚人一边讲故事一边坐在火旁。	contradiction
嗯-哼-没错	是的，没错。	entailment
一个人用一瓶水晕倒在混凝土上。	一只野生水獭杀了乔。	contradiction
一支乐队在观众面前为“早安美国”夏季音乐会系列现场表演。	一个小男孩敲打着鼓。	contradiction
金色的孩子，黑色的大外套，五颜六色的围巾，站在窗前的针织帽子。	一个年轻女孩站在商店橱窗前。	neutral
一名消防队员准备灭火。	一名消防队员正准备扑灭一场汽车火灾。	entailment
批评人士认为，如果工人不喜欢工会的政治活动，他们就可以退出工会，任何关于管理工会资金的辩论都应该分开讨论。	如果工人不喜欢谁是领导，他们就可以退出工会。	neutral
在户外舞台上表演芭蕾的女孩。	有几个男孩在户外舞台上表演芭蕾舞。	contradiction
印度商贩白天工作。	一名印度男子白天在他的店里工作。	neutral
人们在拍摄一位正在报道的女士。	这位女士正在报道这个消息。	neutral
现在你可以和他们一起杀了一个人，你买的那个，现在出去买一个，他们又瘦又脆弱，	你买的东西是致命的。	entailment
所以，你要做的就是把线的四、五、六卷拿进你的手里。	你脱下几卷，然后打个结。	neutral
一个穿着深蓝色毛衣和黄色裤子的小孩正在绿色草地上的冰上滑雪。	今天球场上有很多人在玩飞盘。	contradiction
一个男人拿着啤酒对着镜头微笑。	那人一边摇着奶昔，一边皱着眉头。	contradiction
一位白人妇女正和非洲男人坐在一张桌子旁。	坐在桌子旁的女人和男人。	entailment
一群人站在一块石头人行道的前面和上面。	人们站在人行道上。	entailment
一位女士给一对坐着的夫妇端来一杯饮料，其中包括一位身穿白色长裙的女士和一位身穿深色西服的男子。	侍者带来了主菜。	contradiction
两个男人坐在白色的椅子上。	两个同性恋情侣坐在一起	neutral
人们走在街上，那个穿着牛仔裤和t恤衫的高个子年轻人正在打电话。	当其他人经过时，一个人在电话上交谈。	entailment
一个用蓝色指甲油和纹身写着“不后悔”的女人的手。	有纹身的女人的手上写着“无悔”	entailment
三个孩子围着金色和红色的布料跳舞。	三个孩子和一只狗在附近跳舞。	neutral
穿蓝色踢点球的孩子朝深蓝色的孩子踢。	一些孩子正在练习看足球比赛。	neutral
一个小婴儿在玩吸尘器的喷嘴。	婴儿在擦地板。	contradiction
从玛格丽特·桑格到.	只有态度的主要痕迹。	contradiction
一个穿着深色衣服的男人正在和一个小男孩聊天，而他们正走在人行道上。	这些人正在打拳击比赛。	contradiction
一个戴着金色头发和太阳镜的女人站在一个黑白相间的帐篷附近。	一个女人在帐篷附近。	entailment
七个镜子，一个奇怪的瓷吊灯，一个圆形沙发，和一个漂亮的大理石地板完成了令人眼花缭乱的设计。	用木板做的粗糙的地板在房间里不合适。	contradiction
穿着潜水服的男子风帆。	一个人在海里游泳。	contradiction
保龄球，类似于法国球杆或p的保龄球比赛。	冰球是爱尔兰的一项全国性运动。	neutral
一个穿毛衣的老人正在准备他的肉。	一个男人正在准备他的牛排作为晚餐。	neutral
我不想逃避财务费用，呃，就像现在一样高	我输了很多钱来支付费用和税金。	neutral
两个女人看上了一些动物。	女人有宠物牛。	neutral
一个金发小孩正在床上睡觉。	一个小孩梦想着玩具。	neutral
两个坐在白色塑料椅子上的男人坐在门口。	两个人坐在暗处的门口。	neutral
晚上带着三个孩子在木板路上钓鱼的女人。	晚上带着三个悲伤的孩子在木板路上钓鱼的女人。	neutral
你好，妮可，我是玛丽·安	玛丽有只小羊羔.你知道的。	neutral
一位女马拉松运动员步履蹒跚。	有人在户外跑步。	entailment
三个人，其中两个正在喝饮料，坐在一家酒吧里。	人们在家里喝醉了	contradiction
汽车停在一家便利店。	人们停车去拿食物、饮料和汽油。	neutral
一个穿黄色上衣，蓝色和黄色短裤的女人跳过了一个障碍。	穿着黄色上衣的老妇人。	neutral
佛教徒崇拜佛陀。	那个人是个女人	neutral
一些穿白色衣服的妇女在舞台上表演。	女人在表演	entailment
一位衣着考究的年轻女子在长凳上等着火车，而一个正在忙着写东西的男人在附近等着。	那个女人正在赶火车。	neutral
然后，我将泰森的所谓疾病比作致命的疾病，甚至建议泰森服用精神活性药物，并对他的行为进行体检。	泰森被告知患有疟疾和艾滋病。	neutral
三名身穿不同颜色衬衫的男子在一座多拱形砖房前交谈。	三个人在户外	neutral
一个小男孩坐在一架非常大，闪闪发亮的黑色钢琴前面。	一个男孩坐在一架白色的小钢琴旁边。	contradiction
两名男子，一名身穿灰色衬衫，一名身穿黑色衬衫，身穿橙色短裤，戴着眼镜，正在阅读一张纸。	男人们正在分享报纸。	entailment
工厂工人用黄色包裹工作。	这家工厂已经关闭30年了。	contradiction
我是说，如果你看着我，我就会有一颗坏的心脏，所有的东西，很棒的心脏，很高的血压	我的身体看起来不健康，但它是健康的！	neutral
一个戴着橙色帽子的男人在跳。	一个男人跳上跳下	entailment
一个穿着薰衣草衬衫的男人，手里拿着一本狗书，手里拿着一只小狗，抱着一个小孩。	一个男人在推着一个孩子荡秋千。	contradiction
一个人一边弹吉他一边对着麦克风唱歌。	为了钱而表演的人。	neutral
两名妇女在煤渣跑道上拍摄户外照片。	那些人骑马	contradiction
哦，我想是美元起作用了。	在这种情况下，钱是帮不了我们的。	contradiction
一个面带微笑的男孩穿着牛仔裤，运动鞋站在外面，手里拿着一件健身器材。	这个男孩坐在客厅的沙发上。	contradiction
一个穿蓝白相间衬衫的男人表示对SUV中的一个女孩的关心。	人类在互动	entailment
两名餐厅员工在蒙古烧烤霓虹灯下交换了一盘食物。	雇员们在路标下。	entailment
一个男人和一个男孩站在一堆香蕉旁边。	两个人站在香蕉旁边。	entailment
一个穿着棕色外套坐在长凳上的老人。	一个男人在外面裸体晒日光浴。	contradiction
一个穿着潜水服的人用一只帆在海洋中滑行。	脱衣舞俱乐部的痛。	contradiction
两个拿着购物袋的女人站在外面聊天。	两个拿着购物袋的女人在说话。	entailment
如表所示，“晴天法”对大约四分之一的美国人口的空气质量改善幅度相对较小。	根据“晴天法”，空气质量略有改善。	entailment
两个穿着戏服的女人，一个扮成美人鱼，另一个打扮成仙女，正在分发小册子。	人们都穿着服装。	entailment
三名男子坐在博物馆的狮身人面像引渡前的长凳上。	三个人坐在博物馆的长凳上。	entailment
一个穿蓝色长裤的男人对着观众讲话，读着一张纸。	一个人独自练习演讲。	contradiction
不要错过一个小世界，每个人都喜欢环游世界，米基的卡通世界，一个三维的卡通世界，孩子们可以探索米老鼠的邻居。	三维动画片世界很难建立起来。	neutral
从没听说过他。	他还是个婴儿的时候我就认识他了。	contradiction
足球运动员在球场上排成一排。	人们在打高尔夫，	contradiction
布朗探长。	他是布朗探长。	entailment
一个年长的人在演讲。	这位老人是一位教授。	neutral
1.提供了数据收集的方法吗？	数据收集不需要任何方法。	contradiction
亚洲男人指着花花公子的牌子。	一个亚洲人正在读摩门教经。	contradiction
“很好。	那就好	entailment
一只戴着橙色丝带的白色狗正跳起来看台面。	动物跳跃。	entailment
穿红背心和蓝白短裤的男孩。	这个男孩在户外。	entailment
管理层需要全面查明风险，并应考虑到实体与其他缔约方之间的所有重要互动以及实体和活动层面的内部因素。	风险必须由管理层全面识别。	entailment
跑步者在街上疾跑，希望成为第一名。	赛跑者正在互相比赛。	entailment
印度北部人对此的态度往往是相当轻蔑的，但环游半岛，就会发现他们的文化丰富多彩，就像美丽的马拉巴和科洛曼德尔海岸一样，他们拥有丰富多样的文化。	半岛上长满了树木大小的棒棒糖。	contradiction
我配给水和走私食物。	我偷偷地吃东西来渡过难关。	neutral
一名女子在笼子旁边摆姿势，笼子后面的墙上画着卡通图案的鲨鱼标本。	一个女人就在毛绒鲨鱼旁边。	entailment
是的，第一次上诉是自动的，所以就会拖延几年。	第一次上诉不应是自动的，因为它强调制度。	neutral
对，你知道，呃，一个搪瓷什么的，但是嗯，它既没有那个，也没有在下面准备好，它是油腻的或者什么的。	它没有在下面做好准备，所以油漆看起来很难看。	neutral
其中一些模型被用于支持制定联邦清洁空气方案、国家评估研究、州执行计划和个别的空气有毒源风险评估。	有毒空气对人类有害。	neutral
五个男孩站在帐篷前的舞台上。	有几个男孩在户外搭起帐篷。	neutral
一位女士和一个孩子坐在一起，戴着气球，看着手机。	一个女人和她的孩子在集市上。	neutral
罗马的浴室仍然令人印象深刻，有几个大型的浴场，尽管炎热的治疗水已经被转移到一个现代化的游泳池和水疗中心。	游客可以在现代游泳池的水中洗澡，但任何人不得进入古罗马的浴场。	neutral
一只狗在草地上翻滚。	外面的动物	entailment
他们是老天爷，只是更像我们。	这份勤杂工工作在老挝的勤杂工中很受欢迎。	neutral
滑雪者试图在半空中表演魔术。	一个专业的滑雪板手正在表演一个戏法。	neutral
孩子们在玩遥控车。	孩子们正在赛车。	neutral
再好不过了。“	这是最低限度。	entailment
一支乐队在帐篷下演奏，而人们则在几码外的椅子上观看他们演奏。	乐队正在婚礼上演奏。	neutral
如果涨潮，那人的网球鞋就会湿。	那个人在甜点里。	contradiction
就像我们刚才在宝拉·琼斯的案子里看到的，这让人精疲力尽。	这太累了，就像我们和保拉·琼斯一样。	entailment
蓝色、红色、黄色和白色是两辆警车的主要颜色，在这张照片中，两辆警车看起来像是一辆烟雾滚滚的游乐车，一辆摩托车在两辆车之间，两辆车之间有6人。	照片里有十二辆警车。	contradiction
这是一个城市里的街头场景，背景是人们行走，前景是一个人在休息。	很多人都想在一个阳光明媚的星期六放松一下。	neutral
三个中国女人在讨论什么。	三个中国男人在互相忽视。	contradiction
别担心，他们把每个字都录下来了	一旦这一切都结束了，我们就能为法庭提供证据了	neutral
一名亚洲妇女或女孩穿着粉红色高领毛衣和浅蓝色夹克，正在检查一颗蓝灰色色调的珍珠。	那个亚洲女人在睡觉。	contradiction
哦，谢谢，我想我们相处得够久了，祝你今天过得愉快，再见。	我喜欢和你说话，让我们再谈一谈！	contradiction
采购的总体特征，包括在所支持的特派团或职能范围内所显示的目标，	一个完整的会计买断，讨论的任务，领域的功能支持和结束的目标。	entailment
在市中心会议中心的木偶店里，一个小男孩在观看和欣赏木偶。	那男孩正在看演出。	entailment
一个孩子正在半空中跳着狂欢节。	一个吃冰淇淋的孩子。	contradiction
抱着婴儿的女人身上裹着黄色的毛毯	婴儿被覆盖了。	entailment
因为它对我来说更舒服，但是你知道，当你在学校的时候，你要么穿运动裤，要么穿牛仔裤	我认为当你在学校时，你通常穿短裤和正式的裤子。	contradiction
经过多年的忽视和歧视，虽然历史上意义重大的阿伊努社区的文化意义终于得到了承认。	阿伊努人已经有一段时间没有被视为重要人物了。	entailment
一位穿棕色衣服的老绅士对着照相机吃惊地看了一眼。	那人穿蓝色衣服	contradiction
一个人在几棵树下的甲板上读报纸。	那个人躺在床上小睡。	contradiction
一名男子在他的工作场所，一只鹰栖息在他的手上。	一个人有鹰栖息在他的手上可以犁地。	neutral
一个看电影的人的梦想，但是在大屏幕上看到它祝你好运。	这是一部糟糕的电影，没人会看的。	contradiction
想象一下吕克·贝松，就像让·皮埃尔·勒乌德一样，坐在混乱中，一只手放在他的额头上，喃喃地说，泽雷没有肉体.	对客观的观察者来说，吕克·贝松做了一个滑稽的形象。	neutral
两只狗在桥下的水中玩耍。	两只狗正在它们的食物碗里吃东西。	contradiction
一个留着胡子，戴着一顶黑色针织帽子和一件灰色背心的人站在一座大楼旁边。	那个人在外面	entailment
189 Astley Priors是亚当斯医生的财产。	他过去只拥有2010年的云巷	neutral
许多人和摩托车在独木舟上漂浮。	一群人和他们的车辆沿河而下。	neutral
然而，各部门表示，这些规则的设计是最少的。	各部门对规定有意见。	entailment
孩子们在游泳池里玩耍，而两个成年男人在看他们。	下雪了。	contradiction
一个女人在公共厕所旁边伸展她的小腿。	一个女人在学做饭。	contradiction
一个小男孩和一只狗从山上跑下来，在他们身后，一个骑着迷你自行车的男孩和一个大喊大叫的家庭。	一个男孩和一只狗在奔跑。	entailment
我的意思是，你可以坐下来，你知道跟它一起来的那些小册子，你可以看到它们试图用音乐展示的东西-我的小男孩对它如此着迷，以至于他认出了那些写过某些歌曲的人，他买了	我的孩子知道人们为管弦乐队写的所有歌曲。	neutral
两个女人带着听诊器，一个男人带着蓝色的头发，在一个不知名的物体或人上单调乏味地工作。	三个人似乎在医疗上帮助另一个人。	entailment
一架飞机在田野上空低空飞行。	飞机在机库里。	contradiction
一名男子，他的脸部下部有一块白色的抹布，穿着一件黑色衬衫，看起来在流血，或者在抹布上有血迹。	一个男人有一块黑色的抹布。	contradiction
一只狗在草地上奔跑。	狗和主人玩耍。	neutral
一个女人在墙上拿着一个水瓶，上面写着字，看上去心烦意乱。	那个女人生某人的气。	neutral
对，乔恩说。	乔恩说你对即将到来的风暴的看法是正确的。	neutral
一个向窗外看的女人。	一个女人看着一辆车。	neutral
农田从城市的边缘开始，无论什么季节，农田都是充满活力的。	农田里总是有活动的。	entailment
两个人骑摩托车。	两名骑自行车的人在高速公路上骑着头盔和太阳镜。	neutral
从海湾的另一边看，夜景很壮观。	夜景很美。	entailment
一个穿红衬衫扔飞镖的男人。	有个人穿着红衬衫扔飞镖。	entailment
两名警察站在人行道上，车上的人看着他们。	有几个人在街上等着送披萨。	contradiction
五个女人一起工作。	在手工艺上工作的人。	entailment
一个穿蓝色衣服的小男孩正在追赶一个坐在游乐车里的年轻女孩。	男孩和女孩在玩蛋糕。	contradiction
为观众演奏的管弦乐队。	一支乐队正在为观众表演。	contradiction
爬悬崖的人。	一个人正在爬山。珠穆朗玛峰。	neutral
一个没有衬衫和香烟绑在绿色垃圾袋上的男人。	有个人看着人们抽烟	contradiction
一个男孩从水坑里挑树叶。	这个男孩正在找他的玩具兵。	neutral
爱丁堡以极大的骄傲注视着苏格兰的许多国宝。	爱丁堡非常重视苏格兰的国宝。	entailment
女人互相交谈。	女士们在聊天。	entailment
一个鼓手在黑色房间里演奏。	一位鼓手正在为他的乐队练习。	neutral
有几个人在晚上看一台黄色的起重机。	有些人在看	entailment
有一群年轻女孩主要穿着黑色褶皱裙在黑色背景前，上面有紫色、红色和绿色的大扇子。	一群女孩要出去吃饭。	neutral
菲利普·奈特利在1975年出版的“第一批伤亡”一书中详细考察了这幅画及其历史。	菲利普·奈特利在他1985年畅销书“第一批伤亡”中审视了这幅画及其历史。	contradiction
所以你觉得中情局的影响力和我们那边的钱	你认为中情局的影响力和金钱在那里。	entailment
一位体操表演者在完成她的跳跃时摆在中间姿势.	一位体操运动员正在完成她的跳跃。	entailment
三个穿着泳衣的孩子站在沙滩城堡旁边，背景是水和波浪。	孩子们站在雪人旁边。	contradiction
红绿灯悬挂的方式可能很危险。	红绿灯有危险	entailment
草原之州将与郡分享这笔钱。	州基金将与县政府分享。	entailment
一只白色和棕色的小狗正跳过水平杆。	狗跳得很高。	neutral
我们已被要求检查状态变化的原因，在未提交的回报。	我们不会检查未提交的报表中的状态变化，因为我们从未被要求这样做。	contradiction
这个年轻人没有做任何坏事。	这个年轻人做了很多好事。	contradiction
俱乐部本身就是统治的堡垒。	俱乐部根本就不是什么堡垒。	contradiction
一位妇女和一只狗沿着一条柏油路和林荫大道奔跑。	一个女人和狗在一起跑。	entailment
两名建筑工人正在切割一条混凝土路面。	两名建筑工人将损坏的混凝土从一条道路上移走。	neutral
然后，如果我的父母有一台他们没有电脑的电脑，但如果他们有，我可以把所有的电脑都发到软盘上，然后在电脑上为他们播放，他们可以点击它来看下一个场景。	如果我们有同样的信息，我们可以很容易地把信息从计算机传送到计算机。	entailment
不情愿的是，阿莱休斯皇帝我向西方基督教寻求外部帮助。	阿莱休斯向西方基督教寻求帮助，以击败他的敌人。	neutral
嗯，你在工作中有什么呃储蓄计划吗？	通过工作有一个储蓄计划。	neutral
在舞台上表演的摇滚乐队吉他手、歌手和鼓手	一个摇滚乐队正在跳踢踏舞。	contradiction
一位亚洲老妇人站着，双腿绑在一起。	女性不能自由地移动她的四肢。	entailment
一个游泳者从水面上出来呼吸空气。	游泳者是个女人	neutral
一个穿着黑色连衣裙的女人，头发里有个发髻，她把手伸向浴室的晾衣绳，想要一件衣服。	那个女人想找到她的黑色紧身衣。	neutral
摄影师在拍摄纪录片的现场。	只有一个摄影师。	contradiction
一个小的整体正在钻成白色的塑料块，同时被安全地放在工作台上。	工具正被用来钻一个洞。	entailment
你可能会说这是我喜欢的类型。	人们可能会说，类型是人喜欢的。	entailment
我敢打赌这个故事太普通了我.	我会说你是第一个发生这种事的人。	contradiction
奇怪的是，圣塔莫尼卡有一大队英国居民，从真正的酒吧中可以看出，比如叶奥德·金的头(配有飞镖板)，就在步行街外，以及都铎楼英国中心的茶室里。	在圣莫尼卡可以找到英国居民，即使这不是意料之中的事。	entailment
但是，作为一个汽车车主，事实上，我住在一个汽车之家，我是个十足的人，他们说我是个十足的计时器，它像疯了一样燃烧汽油，我每加仑只有7英里，我真的很讨厌这样一个事实，他们不断增加汽油税，他们管它叫什么，呃，他们用的这个词是奢侈品税。	我得处理房车的汽油税。	entailment
一个穿着白色上衣和蓝色裙子的女人看着化妆。	那个女人想买化妆品。	neutral
一个留着黑色长发，戴着白色头盔的女孩，把水从黑色的水壶里倒进杯子里。	一个戴着头盔的女孩从公共汽车上掉了下来。	contradiction
穿蓝色衬衫的男人一边玩足球，一边是穿白色衬衫的女人。	人们在一起玩游戏。	entailment
两个小女孩，在草地上捡蒲公英。	两个女孩在外面的草地上。	entailment
一只棕色的狗正在捡球。	一只大狗在追逐一个玩具。	neutral
戴着黑色头巾的女孩在沙漠里散步。	那女孩迷路了。	neutral
是的，我，你知道，这是可行的，我的意思是，我认识很多大学生，他们都有，你知道谁有，但只是看情况而定。	我知道这是可行的。	entailment
当马跳过障碍物时，一个人骑着马。	马和骑手跳起来。	entailment
一个穿灰色连衣裙的女人在玩网球。	外面有个女人。	entailment
一群旁观者瞥了一眼一个在她头上耍诡计的人。	人们看着另一个人耍把戏。	entailment
一群年轻的黑人男子笑容满面，穿着白色衬衫、黑色裤子和蓝色牛仔裤，坐在一家商店前，摆着双手和拇指面对镜头的姿势。	黑人皱眉。	contradiction
爬悬崖边的人。	在此之前，这个人只爬过一座悬崖。	neutral
两个人正在五颜六色的看台上下棋。	他们在下棋。	entailment
一对夫妇正在一栋大楼里散步。	只有一个人孤零零地呆在海洋中。	contradiction
一个人站在木头和电线附近。	那人站起来了。	entailment
一个年轻人正在和一个年长的男人交流，他正站在一辆自行车旁边，自行车正被一个支架垂直地举着。	一个年轻人正在和一个年长的男人谈论地缘政治。	neutral
一个女人正坐在那里喝一杯	一个女人在赛跑。	contradiction
法国奥运奖牌获得者在台上庆祝他们的胜利。	人们在庆祝。	entailment
尽管你无法接近这个标志(它周围有一个安全系统)，但它仍然是一个强大而受人喜爱的象征，提醒游客洛杉矶是快速而迷人的电影制作世界的中心。	这个标志被安全系统包围，防止任何人靠近它。	entailment
一只黑白相间的狗，嘴里叼着一根长棍子穿过草地。	咬棍子的狗。	contradiction
滑板上的一个男孩在坡道的顶端。	那男孩在微笑	neutral
第二，所有在一种烟草作物中拥有股份的生产者都可以在一张营销卡下为该作物投保一份保险单。	烟草作物的生产不允许购买任何保险单。	contradiction
一个女人蹲了下来，拍了一张另一个女人把她的手放在头上的照片。	两个男人在拍照	contradiction
但每个人都希望他试一试，因为从长远来看，只有新的读者才能拯救这个行业。	即使是新的读者也无法长期拯救这个行业。	contradiction
NBA前锋丹尼斯·斯科特因其与众不同的咆哮而成为头条新闻。	人们喜欢读丹尼斯·斯科特的咆哮。	neutral
一个男孩和一只狗站在码头上看着另一只狗。	两个男孩朝一只狗扔石头。	contradiction
一个穿牛仔裤短裤的女人摆姿势拍照。	一个人在为一本书封面拍照。	neutral
“我抓住你了，你这个蠢货，”他生气地喊着，拔出一双不相配的袜子。	那个人拔出袜子时非常生气。	entailment
我们发现，低人均邮政系统的负担远大于中、高容量邮政系统的负担。	人均邮政系统越高，利润越高。	neutral
医生们正在他们周围的护士的帮助下做手术。	一位医生裸体穿过医院。	contradiction
给另一个女人化妆的女人。	这个女人是个专业的化妆师。	entailment
我也可以，因为我真的帮不了萨瑟里人。“他们最终会发现你的光环的。”	“好吧，我不会这么做的，因为我可以留在这里照顾萨瑟里人。”	contradiction
一个穿着深色短裤和蓝色背心的年轻女孩在草地上奔跑，靠近一个橙色的圆锥体和胶带。	一个女孩坐在草地上。	contradiction
本报告探讨了采购过程的核心，特别是产品开发和成功设计和制造产品的方法。	报告审查了收购过程中的产品开发部分。	neutral
这个女孩穿着红色的雪服，爬着一棵树。	一个穿红色衣服的女孩正在爬上一棵树。	entailment
一个无家可归的人正在找一份工作	一个伤心的人想找份工作	neutral
两名男性建筑工人在某人家外的一条街上工作	男人们在工作。	entailment
一个穿粉红色外套的小女孩拖着她的行李在她身后。	这个小女孩穿着一件黑色的外套。	contradiction
两个女人在院子里喝酒。	两个女人在甲板上喝酒。	entailment
这位老人正在公园里和朋友们一起游玩。	老人在床上小睡。	contradiction
在才艺表演上唱歌的女孩。	有位女士在一场才艺表演上唱歌。	neutral
一位面色苍白的金发男子站在舞台上，身上涂着银色的油漆，穿着白色裤子。	一个男人在做手术。	contradiction
到目前为止，夏洛唯一的比赛是沿途的即兴比赛。	夏洛还没有举行过很多比赛，因为这是相当新的比赛。	neutral
嗯，最后，就在去年，最后一块地的最后一栋房子被卖掉了，房子也建在上面，所以现在细分区已经满了，但是我们在一个有五千人的社区里。	最后一栋房子被卖给了一对来自休斯顿的夫妇。	neutral
两个男人在海滩烧烤。	两个人在烤牛排	neutral
一个系着领带的男人，一个穿黑衣服的女孩，一个坐在椅子上的男人，都坐在一张摆满食物的桌子上。	全家人沮丧地盯着空冰箱。	contradiction
一位年轻女子用手指指指她的项链。	一位年轻女子戴着一条项链。	entailment
一个小孩，穿着蓝色的衬衫，戴着绿色的帽子，正在吹一个橙色的气球。	这孩子正在参加一个聚会。	neutral
一个老人系着渔网钓鱼。	一个年长的男人坐在沙发上。	contradiction
正是在飞往华盛顿的飞机上，我们得到了众议院委员会投票的消息，这使得弹劾极有可能发生。	返回华盛顿的航班延误了。	neutral
一位黑发和一件灰色衬衫的男子站在一张绿色桌子上的棋盘前。	男人在桌子旁边。	entailment
对德鲁来说，好消息是，现在没有其他目击者了，这两个人之间的相似之处在这一刻是显而易见的。	德鲁很幸运，没有其他人来见证发生了什么，这两个雷尼看起来像双胞胎。	entailment
一个穿黑斗篷的男人面对着一个穿着运动服的小男孩。	一个小男孩在尖叫着逃跑。	contradiction
一名身穿黑色西服的男子被许多人包围在一座建筑物内，墙上挂着一堆人。	一群人在一个人旁边等着。	entailment
从一个穿得很好的人身上走出来。	这位贵宾上台后，一位穿得很好的会员尾随而去。	neutral
三个男人在停车场散步时一起说话。	男人们在停车场里聊天，一边找车。	neutral
一种红色、白色和黄色的汽车，在弯道上疾驰，旋转轮子，扬起灰尘。	外面有辆车。	entailment
这个戴着白色硬帽子、灰色背心和长袖衬衫的男人站在屋顶上。	一个男人在屋顶上找东西。	neutral
目标包括与评估项目有效性和成果有关的目标；经济和效率；内部控制；7和遵守法律或其他要求；以及与提供前瞻性分析、指导或摘要信息有关的目标。	所涵盖的目标包括方案的结果和其他信息。	entailment
一对夫妇拿着栏杆站着，女人戴着墨镜，拿着钱包，男人有一个背包，穿着一件绿色衬衫。	戴太阳镜的高个子	neutral
男子站在前台，后面是出租车，灯光亮着，建筑物在背景中，光线从上面过滤下来。	站着的人	entailment
一家公司的工人为等待的顾客切割塑料。	工人们在木工商店和顾客争论。	contradiction
这是一个穿着比基尼的亚洲女人的照片，她双腿交叉，看着游泳池甲板上的一部i-Pod手机。	几个穿西装的男人站在一块岩石旁边。	contradiction
是啊，它们跳得很快	它们碰巧很快就出现了。	entailment
多人跑马拉松，721和5132是领头羊。	两位女士正在领跑马拉松。	neutral
想想这件事有点让人害怕	想到这个几乎令人毛骨悚然。	entailment
五个女孩啦啦队长。	有五个女孩当啦啦队长。	entailment
一间又一间的防腐室，每个房间都致力于更令人费解的设计。	所有的房间都是以可预见的方式布置的。	contradiction
我们的模拟基于国会预算办公室(CBO)2001年1月的10年预算和经济计划，7到2010历年。	如果采用不同的投影，模拟效果会更好。	neutral
一个女人坐在人行道上，用粉笔画一幅画。	一个男人在里面画一幅画。	contradiction
我认为，嗯，它确实对呃，你知道，就像你说的，它给人们一种使他们对它不敏感的感觉。	这让人们对此非常敏感。	contradiction
一个穿绿色衬衫的男人在拍照。	一个人正在把胶卷装进电影摄影机里。	contradiction
是啊，我想我们浪费了很多钱把人关在监狱里	有轻微罪名的囚犯应被释放，以防止浪费金钱。	neutral
一个男人坐在地板上做一个蓝色的风筝。	一个人在做风筝。	entailment
一个穿着牛仔裤和蓝色夹克的男人拿着一架黄色的玩具飞机。	一个穿着牛仔裤和蓝色夹克的男人手里拿着一架黄色的玩具飞机。	entailment
饭桌旁的一个人拿着一个空瓶子。	那人两手都拿着一只热狗。	contradiction
一项禁止穿灰色棉衣的禁令在超市里挑选绿色。	一个男人在家吃沙拉。	contradiction
在舞台上为一群歌迷签名的乐队。	一个音乐团体正在上旅游巴士。	contradiction
一名男服务员正把饮料舀成两杯。	调酒师把饮料舀成两杯。	neutral
一个小孩沿着马路骑自行车。	一个孩子骑着她的自行车。	entailment
在街上跳过滑板的人。	那个人跳绳进去了。	contradiction
来自不同国家的消防站的四人在灭火时戴着黄色的安全帽。	一群消防队员正准备接电话。	neutral
“给你，”我说着，冲进了厨房。	我从厨房跑出来了。	contradiction
一群人站在一起，其中一人拿着拐杖。	一群男人坐在酒吧里看比赛。	contradiction
一名男子正在做一个加农炮球进入一个游泳池，体育场的椅子充满了背景。	人们在一个有游泳池的公园里。	neutral
一位购物中心的清洁工正在擦窗户。	这位女士在室内。	neutral
一辆不寻常的车停在几家商店前。	一辆不寻常的车停了下来。	entailment
主要人物获得了丰富的传记处理，但也有其他几十个人物，著名和晦涩，他们只与卢卡斯的故事有短暂的联系。	卢卡斯的故事取决于几个关键人物。	neutral
两个女人喝着黄色的杯子笑着。	两个女人在互相讲笑话时笑了起来。	neutral
孩子们玩跳棋。	孩子们在睡觉。	contradiction
一位身穿白色上衣和棕色裤子的妇女穿过一座穿过森林的桥。	有个穿白色上衣的女人穿着棕色裤子穿过森林里的一座桥。	entailment
一个穿着黄色衬衫，满身汗水弹吉他的男人。	那人穿着黄色衣服。	entailment
一男一女正从一座沙丘上跑下来。	有两个人在跑。	entailment
一群穿着西服或军用迷彩服的男人，坐在桌子旁聊天或决定从菜单上点什么。	一群穿着西装或军用迷彩服的人坐在一张桌子旁。	entailment
一名男子骑着一辆绿色的滑板车，俯瞰着水和建筑物的景色。	一个男人在欣赏风景。	entailment
美国每个地址的数量差异较大，这可能是因为邮件数量与收入高度相关，而且美国家庭收入的变化要比法国大得多。	邮件数量与收入密切相关。	entailment
一匹斗牛的马正把一个牛仔从背上扔到竞技场上。	有一匹巨大的斗牛马。	neutral
三名球手穿着制服，在一大片人群和标志前的条纹绿色表面上伸展。	人们在踢足球.	contradiction
一个穿着黑色背心和白色纽扣的男人和一个穿条纹运动衫的女人坐在一起。	男女之间的谈话看起来很愉快。	neutral
一个穿着白色工作服、粉红色气球的小女孩拿着蜡烛灯笼。	一个女孩拿着蜡烛灯笼，穿着白色的粉红色气球。	entailment
一个穿黄色衬衫的男人在洞里挖东西，而一个穿白色衬衫的人在看。	一个戴着黄色帽子的人正在洞穴里挖掘。	neutral
一个足球教练把他的手臂放在他的一个球员的肩膀上。	一个篮球教练扔了他的剪贴板。	contradiction
两个年轻的护士展示玩具给孩子玩。	护士们都不老了。	entailment
贝齐尔是一个繁忙但紧凑的城市，有一个令人愉快的阴凉的中央长廊“两旁都是咖啡馆和餐馆”，名叫Allees Paul Riquet，以运河杜米迪的工程师命名。	贝齐尔的中央长廊阳光明媚。	contradiction
一个女人在一辆车里睡在蓝白相间的毯子下。	一个女人睡在车里因为她买不起旅馆。	neutral
然而，在我失去森林之前-这是一个非常重要的-对于树木，我想退一步。	我不想失去我想要表达的更大的观点。	entailment
一个人坐在长凳上抽烟，等待公共汽车的到来。	一个男人走回家锻炼身体。	contradiction
三个人在一棵树附近看雪中的东西。	三个人在外面。	entailment
大人们坐在长凳上，孩子们在玩耍。	父母看着他们的孩子玩耍。	neutral
一个保龄球手准备抛球。	保龄球手准备抛球了。	entailment
一个梳着辫子的女孩在微笑。	那女孩在哭。	contradiction
富人和野心勃勃的美第奇(而不是医生，正如他们的名字所暗示的那样)成为了占主导地位的商人家族。	美第奇家族的大多数成员学习医学，因此这个家族的名字。	contradiction
几十个地点，比如“关注世界”，庆祝海啸、台风、飓风、干旱，当然还有龙卷风。	像“关注世界”这样的网站庆祝像海啸和飓风这样的自然灾害。	entailment
也没什么可以打开软木塞的。	软木塞是用来装红酒的。	neutral
在球场上踢足球的人。	一个人准备踢足球。	neutral
建筑没有给史密斯他想要的控制，尤其是奥尔森建筑群的改变使他沮丧。	奥尔森院落的变化使史密斯沮丧。	entailment
医生在强光下工作的手术室。	人们都在室内。	entailment
一群人站在一棵树旁，一辆赛车在他们旁边的砾石路上掀起了一片尘土。	其他人在外面	entailment
一个穿着卡其布的亚洲人走在他的车道上。	一个穿着卡其布的亚洲男人。	entailment
在人满为患的行人区，人们喜欢观看活动。	客厅里有几个人在看电视。	contradiction
白天男人在人行道上拉手风琴。	手风琴手演奏。	entailment
在乡下的一座小山旁有蓝色的帐篷	帐篷是红色的，在衣橱里。	contradiction
一个女孩拿着一支画笔在一个塑料杯子里画画。	一个女孩在画一只蝴蝶。	neutral
女人在外面跳舞。	女人们在海滩上散步。	contradiction
年轻的东方女孩拿着一盏点燃的黄色手工制作的灯笼，并在节日礼服上画了个手绘灯笼。	那个黑人女孩拿着洋娃娃。	contradiction
两个女人穿着连衣裙站在一起。	这两个女人在婚礼上。	neutral
展示者穿着条纹衬衫并使用投影仪的商业演示。	人们都在大楼里。	entailment
规划者正在寻求资金，以改善全州范围的网站，并将社区教育材料的互联网接入范围扩大到现有的移民倡导组织社区教育网站之外。	新闻说，规划者希望全州网站的改进得到资助。	neutral
一位女性头发上戴着一朵紫色的大花，脖子上戴着一些珠子。	一个女人用珠宝和装饰品来装饰自己。	entailment
两个人，一个拿着麦克风，站在一个为体育比赛设计的木地板上说话。	两个人在一栋大楼里。	entailment
一个女人骑自行车，穿着白色的上衣，棕色的头发在风中飘扬。	这位女士开着一辆大卡车。	contradiction
慢动作的瞬间重播一对150公斤(330磅)的相扑冠军互相扔过圈，以一个阿查里后枢轴投掷，可以纯粹的诗歌运动。	两位相扑选手的重播并不是一件艺术品。	contradiction
当鞭打师攻击他时，他只能畏缩。	鞭打师怒气冲冲地走了出来。	contradiction
用望远镜看金发的孩子。	一个孩子用望远镜看月亮。	neutral
许多年轻人走上街头，庆祝一些音乐会或活动，挥舞着阿德雷德俱乐部的旗帜。	人们在听音乐会。	entailment
一个穿着海绵的男人。	他全身都是布料	entailment
一个黑头发和彩色条纹T恤的年轻女孩把配料放在比萨饼上，吃着一些配料，站在一个凌乱的厨房里。	这个女孩正在和一只狗玩偶。	contradiction
孩子们坐在地上，面前摆着珠宝首饰。	有孩子在地上玩珠子。	neutral
一位身穿黄色雨衣的男子在雨天挥舞着中国国旗。	外面在下雨。	entailment
一个穿着白色空手道的女孩从蹦床上跳过她的教练手里的酒吧。	一个穿空手道的女孩从蹦床上跳过酒吧。	entailment
是的，味道很好，我的意思是我喜欢它的味道，而且味道很快，我也喜欢它	除了味道和速度，我也喜欢它是便宜的。	neutral
是的，时钟是我的意思，我可以，我快疯了，我女儿在弹钢琴，我想不起来	我女儿在吹长笛	contradiction
一个强大的全垒打，是的，但仍然64英尺的长度要求。	关于本垒打持续时间的说法是当地一家报纸提出的。	neutral
一只浸透了水的狗正在水中玩耍。	狗死了。	contradiction
你知道，当他们进监狱的时候，他们真的觉得这对他们来说是个艰难的时刻，而一个杀人犯-我们去坐牢吧-哦，他只是在那里服刑，然后回到大街上	他们让人觉得监狱是一段艰难的时光，但似乎杀人犯会为他们服务，回到街头。	entailment
在这两种情况下，这些妇女必须知道，每个人都得到了满眼。	女人们知道每个人都能看到她们在变。	neutral
医生在病人的房间里看他的文件。	一位医学专家正在做诊断。	neutral
纽约大学法学院社区法律资源网络主任弗雷德里克·鲁尼确定了今后的一项主要任务，即满足首席法官凯法官对维持公益球立法的希望。	弗雷德里克·P·鲁尼(弗雷德里克·P·鲁尼)对这项公益法案甚至有争议感到恼火。	neutral
他点点头。	他的头动了。	entailment
滑雪运动员喜欢冬天的乐趣。	滑雪者喜欢冬天，因为他是一只北极熊。	contradiction
一个戴着帽子和黑色夹克的人在看报纸。	一个人在看报纸。	entailment
一位牛仔竞技运动员被一只公牛撞倒了。	这名运动员正在被一只动物打倒。	entailment
预期将是一个正常的利润水平，了解到异常有效的公司可能会在一段时间内获得超正常的利润。	没有人会期望任何公司都能达到正常的利润水平，因为他们总是认为这是可能的。	contradiction
人们坐在外面站着。	外面有人。	entailment
最后，关于第603(B)(5)和(C)节，分析没有确定任何与拟议规则或任何重要监管备选方案重复、重叠或冲突的联邦规则。	分析表明，就拟议的规则而言，一切都是井然有序的。	neutral
一只长毛的狗在码头的码头上等着，旁边是一艘船。	一只猫嘴里叼着一条鱼走下码头。	contradiction
一位妇女和她的儿子走在一条长长的树叶铺满叶子的小路上，而两个人则骑着他们的马朝相反的方向走。	当两个人骑马经过时，一位妇女和她的儿子正在散步。	entailment
科克茅斯有一些迷人的小商店。	在科克茅斯只有一家超市。	contradiction
两个女孩向后靠在轮胎秋千上，朝下看着摄像机。	这两个孩子在倒立的时候在轮胎上拍照。	entailment
不是普鲁斯特在软木塞内衬的房间里。	是普鲁斯特在塞满软木塞的房间里。	contradiction
一个骑自行车的人晚上骑自行车下楼。	一个骑自行车的人晚上骑着他的山地车。	neutral
四名建筑工人在水边合影。	建筑工人们睡在水边。	contradiction
他们会来这里。	他们不会来这里的。	contradiction
街上一位白人男艺人，身穿黑色衬衫，戴着一顶带黄色条纹的蓝色帽子。	穿衬衫的人。	entailment
一个穿着蓝色衣服的小男孩赤脚向海滩边缘走去，这时小浪袭击了海岸。	有个男孩走在外面	entailment
拿着拐杖的老人正在听随身听。	有个人在听什么。	entailment
妇女和儿童在河边洗衣服，河岸边有绿树。	人们在沙漠的户外活动。	contradiction
小男孩微笑着，一只巨大的凯利绿色苍蝇栖息在他的鼻子上。	一个小女孩讨厌虫子	contradiction
当吉米·卡特当总统的时候，我从来没有对他着迷过。	我不喜欢卡特的外交政策立场。	neutral
Ca‘daan说。	CA‘daan什么也没说。	contradiction
一位年轻的母亲和她的孩子在街上散步。	一位母亲和她的孩子坐在一条街上。	contradiction
一位身穿白色t恤和蓝色牛仔裤的女士把饮料洒在地上，而另一位穿着黄色t恤和太阳镜的女士则盯着她看。	这位女士打碎了她的玻璃杯，另一位女士嘲笑她。	contradiction
一个黑发女人拿着她的小指，用她的化妆刷在另一个女人身上。	一个女人在为舞会化妆。	neutral
游泳池里的狗。	狗在水里。	entailment
一个女人手里拿着鲜花，一个男人手挽着手走在人行道上。	一个女人手里拿着一只狗	contradiction
文莱酋长通过在新加坡的美国人进行这些金属的交易。	美国人试图从新加坡偷金属。	contradiction
在热情的歌迷面前表演的摇滚乐乐队。	歌迷对摇滚乐的表现并不满意。	neutral
嗯，我能感觉到，呃，当我决定选择一所大学的时候，嗯，这和学术没有多大关系。	首先，我选择了我的大学作为学者。	contradiction
一个穿着泳裤的小男孩站在一群人的窗台旁。	小男孩站在外面。	entailment
如果弗利特雷从未发生过，戈尔肯定会在克林顿-戈尔的经济繁荣中参选。	戈尔对所发生的事负有全部责任。	neutral
一个金发女人和一个棕色头发的男人接吻。	一对夫妇在婚礼上接吻	neutral
一个人把胳膊举起来，骑着滑板爬上坡道。	一个欢呼的人。	neutral
一个小男孩从河里捡起一块石头。	一个男孩捡起一块石头扔出去。	neutral
高松是另一个友好的省级城镇，位于四国东端，内海对岸，距离千岛市和冈山不远。在这里，外国人似乎受到了特别热烈的欢迎。	高松人对外国人特别不友好。	contradiction
一个穿绿色衣服的男人在跳，手里拿着一个红白相间的球。	一个人正在进行一项新的运动。	neutral
三个男人在前廊上烧烤。	三个男人晚上烤汉堡。	neutral
两个穿着制服的男孩在玩曲棍球比赛，一个大人吹着哨子。	两个男孩在睡觉。	contradiction
穿着蓝色衬衫和白色短裤的网球运动员在蓝色网球场上冲向网球。	女人学会玩扑克。	contradiction
另一个外地办事处报告说，在6年中节省了约32 000美元，该办事处还指出，合同承运人的多次变动使积累和有效使用飞行常客里程变得更加困难。	合同承运人数量的变化使客户更容易有效地使用频繁飞行程序。	contradiction
附录四列出了编写本报告时使用的主要参考资料。	本报告使用的主要参考资料见附录四。	entailment
一个穿黑衬衫的男人在外面打高尔夫球。	一个男人在高尔夫球场打球以放松。	neutral
据我所知，1915年6月或7月。	这种情况发生在2015年。	contradiction
两个女人跪在沙发的脚边，看着第三个女人演示一个装置。	一位女士向另外两位女性展示了一种装置。	entailment
足球场上有3名球员，其中一名属于一支球队，2名属于另一支球队。	足球运动员在家里睡觉。	contradiction
一个人拿着麦克风，两边都是拿着乐器的两个人。	附近有三个人。	entailment
穿黄色裤子的滑雪板和半空的白色头盔。	跳得没那么高。	contradiction
这两匹马很漂亮。	这两匹马很丑。	contradiction
一名戴着军装帽子和奖章夹克的戴眼镜的男子挥舞着右手，坐在另一位身着军装的挥手男子面前。	那两个人穿着休闲服。	contradiction
一个年轻人吹喇叭。	那个人在弹吉他。	contradiction
一位老人在街道上靠墙俯视，手里拿着一只杯子和一张照片。	一个老人低头看着他拿着的照片。	entailment
不需要测试。	这个测试是非常必要和关键的。	contradiction
一群人坐在礼堂里。	一群人正在礼堂看音乐剧。	neutral
他以他一贯慢吞吞、稳扎稳打的方式想了想，认为提到“布朗先生”并不是对个人的要求，而是很可能是黑帮使用的密码。	经过仔细考虑后，他断定这很可能是黑帮使用的密码。	entailment
一个戴着红色假发的小孩在摄影师面前高高在上，小丑们在游行中走过。	列队是局外人中的一员。	entailment
不用说，当我们指的是构成我们的受赠方项目的集体实体时，大部分的“领域”已经因为资金的减少、新的限制和竞争的恐惧而感到害怕和担忧。	这些项目承受了很大的压力。	neutral
需要进一步改革，以解决长期存在的问题。	还需要更多的资金。	neutral
一个穿着蓝色衬衫的小男孩看着摄像机，背景是混凝土。	这个小男孩正在图书馆中央爬一棵树。	contradiction
哦，天哪，听起来像波多黎各的圣胡安，我们去那里只是为了休息一下，嗯，这不是我们的休息。	我们在圣胡安过夜，去拜访一些朋友。	neutral
一名身穿蓝色衬衫和短裤的男子躺在一块岩石上，他的脚浸在一条岩石小溪中。	那个人穿着一件冬衣。	contradiction
整洁的是看到历史发生你知道的	第一次看历史是很酷的。	neutral
对我来说，我们在这个国家失去了我们的价值观	由于政治宣传，我们在这个国家失去了我们的价值观	neutral
拉小提琴的白皙皮肤和浅棕色头发的女人。	一个女人表演。	neutral
就H-2A工人而言，这一解读将需要得出结论，即国会打算向H-2A工人提供法律服务，仅在工人在美国的很短时期内才能代表他们因雇佣合同而提出的索赔-这可能使法律代表的承诺基本上毫无意义。	这一解读将需要得出结论，即国会原本打算让H-2A工人只有在本国时才能得到法律代表。	entailment
六个人坐在青草地上。	几个人跪在草地上祈祷	neutral
一张穿着绿色工作服的男子从他旁边的一辆汽车的车窗上拿出的摩托车上的照片。	那个人把摩托车撞坏了。	contradiction
tschekan武器外套的peter maria kedzierzyna从西门子-明基-诺基亚lg ABC 123购买了第25代手机的最新型号，其中包含了人类的所有成就，直到比尔盖茨成为美国荣誉总统时为止。	彼得买了一个新的手机模型，比尔·盖茨成为了一些国家的名誉总裁。	entailment
参观26洞的建筑，勇敢的建筑，精巧的拱顶，精雕细琢的柱子，和真正的巴洛克神殿与坐佛。	第26洞有带肋的拱顶，有雕刻的柱子，还有一个精致的神殿，里面坐着一尊佛像。	entailment
一个穿蓝色连衣裙的男人对在街上抗议的人说话。	一个男人在户外。	entailment
每件成本(美元)	这是每件的成本(美元)。	neutral
所以.。博齐娜问得有点无聊，因为玛蒂娜的第二任丈夫罗比对她一点也不感兴趣。	博泽纳不想和罗比说话。	neutral
两个弹吉他的男人正在音乐会上唱歌。	这两个女人在音乐会上唱歌。	contradiction
一个在秋千上戴帽子的男孩。	这个男孩是亚洲人。	neutral
你的广播电台呢，他们提供了很多关于时事的东西吗？	我到我的广播电台去听当地新闻。	neutral
他们现在学校教他们关于毒品的事吗？	他们在高中教他们毒品吗？	neutral
两名赤脚女舞者穿着五颜六色的传统服饰表演。	两个舞者没有穿鞋。	entailment
一个穿着灰色大衣的男人站在院子里，像下雪一样。	他穿着雪裤。	neutral
一个男人坐在一张桌子旁，给一个小女孩看东西。	一名男子和一个小男孩正在讨论核发射密码。	contradiction
一名警察正和一只德国牧羊犬站在一起。	警察非常喜欢他的狗。	neutral
一名身穿格子衬衫的男子站在房间里，手里拿着麦克风。	一个人在房间里拿着麦克风。	entailment
两个男人，一个吹长笛，一个跳舞。	这些人是朋友。	neutral
一位身穿红色衬衫的女士走过一家名为“墨西哥煎饼”的商店，店营业。	一个女人在地上爬行	contradiction
在55号，通过严密守卫的法国总统爱丽斯的大门窥视	你可以直接穿过大门，他们没有守卫。	contradiction
三个男孩儿在一群人的配合下打保龄球和背心。	人类表演	entailment
一群人在城市景观中跑马拉松，背景是两座摩天大楼。	懒人坐在沙发上。	contradiction
说你真的迟到了，你需要付这笔钱，我说你在说什么，我已经付了你的钱，到那时银行结单已经收到，我的支票被取消了。	我没钱付那个账单。	contradiction
在岩石花园之外，你可以漫步在山脚下可爱的京都池塘周围的枫树和松林中。	在岩石花园的外面有一个有池塘的森林。	entailment
一个人骑着一辆迷你摩托车，穿着红色的衣服和一块布，在路上骑着她的脸。	那个人要去商店。	neutral
精致的拱形前门通常位于街道地窖上方坚固的楼梯顶上。	精致的拱形前门仅位于阁楼内。	contradiction
晚上，在院子里的星星下举行了一场戏剧性的有声和灯光表演.	明早第一件事就是有声音和灯光表演。	contradiction
它作为一个宽容的地方而闻名，阿拉伯人和犹太人可以在那里相遇而没有敌意。	在这个著名的地方，阿拉伯人和犹太人不会有不好的感情。	entailment
戴着披肩的女士愁眉苦脸地看了看，就像小男孩在她左边吃食物一样。	女人和男孩在玩。	contradiction
成千上万英亩的林地到处都是景点和便利设施。	这片林地完全不发达，没有兴趣。	contradiction
一个外国家庭在水旁边的一条土路上散步。	一家外国人走在水边。	entailment
一只穿着黄色和黑色衬衫的灰狗在一条肮脏的赛道上奔跑。	有一只动物在户外奔跑	entailment
两个人在海上玩伞，背景是美丽的风景。	对这对夫妇来说，这是一个美丽的海床。	neutral
一名女子跨栏跳远运动员在半空中被抓住，在田径场的设置中清除一个跨栏.	一个女孩跑着跳跨栏。	entailment
两位身穿蓝色衬衫的老人坐在一块岩石旁，边吃边社交。	两个老人边吃边说话。	entailment
附录管理计量68附录参考资料80本86审计指南的主要贡献者87	附录显示了十名从事审计工作的研究人员。	neutral
当其他人观看时，一个人跳向篮圈。	人们看到一个人在公园里打篮球。	neutral
一个保安用她的收音机。	一个工人用她的收音机	entailment
三名男子，两名身穿白色衬衫，一名身穿蓝色，坐在一张桌子旁的椅子上喝几杯啤酒。	三个人围坐在一张桌子旁	entailment
站着的人在看另一个半空中的人。	观众看着运动员表演戏法。	neutral
坐在折叠椅上的人看上去好像在睡觉。	有个女人坐在折叠椅里。	contradiction
一名身穿灰色西装的男子走在石头走廊上，手里拿着公文包。	那个人手里拿着一件东西。	entailment
这些公社足够强大，把德国皇帝弗雷德里克·巴尔巴罗萨的意大利野心限制在南方，在那里，他娶了他的儿子为诺曼王室成员，从而为他的霍恩斯托芬继承人保护了西西里岛。	德国皇帝弗雷德里克·巴尔巴罗萨接管了整个欧洲。	contradiction
许多人站在后台，等着继续走下去。	男人们坐着，放松着	contradiction
持续监测和报告是必不可少的，也是不遵守规定的重大后果。	没有必要持续监测。	contradiction
一名男子正拿着刀屠宰一些肉时，全神贯注地看着摄像机。	工人拿着一个公文包。	contradiction
据“滚石”杂志的罗布·谢菲尔德(Rob Sheffield)称，它已经克服了过度吹嘘、胸部跳动的焦虑情绪，它拥有迄今为止最成熟的专辑，它的歌词巧妙、自嘲，并受70年代超级乐队“齐柏林飞艇”的影响。	它仍然像以往一样动荡不安。	contradiction
男人是一件粉红色的衬衫站在人行道上。	一个男人站在外面。	entailment
在他再次尝试之前，一位信差带着命令来到，命令将尼希伦的刑期减为流放在岛上的岛上。	他还没来得及再做一次尝试，就接到了信使的命令。	entailment
该建筑群包含了中国最古老的木制舞台，用于万福台中国歌剧。	在中国，这座建筑群里有最古老的木制舞台，但现在已经不再使用了。	neutral
两个人走过一条街上的一座桥。	两个人要去散步。	neutral
两个戴着橙色太阳镜的孩子。	两个孩子要去公园	neutral
你知道，并被拘留审判	候审。	entailment
必须用手抽签，就像所有的士兵一样。	只有一半的士兵必须用手抽签。	neutral
一位亚洲妇女享受美好的款待	那个亚洲女人在吃冰淇淋。	neutral
两个女人在手工制作或制作陶器。	两个女人在做艺术。	entailment
在城市街道上人们的骄傲、自信和精力中可以看出即将到来的新时代的感觉。	城市街道上的人们看起来很自豪和自信，有着新时代的感觉。	entailment
穿白色衬衫的男人做溜溜球示范。	一个男人用他的悠悠球表演戏法。	entailment
他还在管理着	他不再管理事情了	contradiction
那是白天，但透过云层，明亮的星星在闪耀。	这是晴朗的一天，可以看到星星。	contradiction
总之，分析发现，虽然遵守该规定将给人口带来重大的健康利益，同时也会给烟草业带来长期收入损失和各附属行业的短期成本，但该规则的好处将大大超过美国经济的合规成本。	遵守这一规定预期会带来很大的健康利益。	entailment
五名男子穿着黑色皮大衣和眼镜，穿着黑色皮大衣，在街上的一家商店外，手里都拿着钱包。	这些人站在火车站里。	contradiction
一只杰克·罗素猎犬在半空中捕捉飞盘。	一只狗正在和它的主人玩耍。	neutral
穿着蓝色背心的人展示了他的发明。	一位身穿蓝色背心和牛仔裤的男性展示了他的发明。	neutral
国王被改造了，从那时起，这座工厂就成了爱尔兰的象征。	这种植物是爱尔兰的象征，因为它是如此茂盛。	neutral
好吧，你用电脑吗？	你在工作中使用电脑吗？	neutral
两个人拿着铲雪机在雪地里走来走去。	两个女人在草地上。	contradiction
一位留着长发的女士正往车道上扔保龄球。	僵尸海盗来到球馆。	contradiction
这个大人吃四块钱什么的，这个八岁和十一岁的这个吃两块钱什么的，四岁的孩子免费吃，这个大人吃的都是你能吃的，孩子们只能吃四样东西。	成年人只吃四美元。	neutral
乘坐11.15号列车前往三文鱼广场的乘客请注意，我们正在进入恐龙成灾区。	火车要开往伦敦。	contradiction
一名男子和一个男孩正在准备在火上煮的食物。	一个男人和一个男孩正在准备做饭。	entailment
更改后的数据还必须经过授权官员的审查和批准。	这位官员比较了新旧数据。	neutral
船上的一名工人一边在绳子上打结，一边向大海望去。	一名男子正在停靠一艘船。	neutral
正如考古学家最近发现的骨头、武器和陶器所证明的那样，相当于尼安德特人的亚洲人在大约1000年前跨越了从东西伯利亚到现在的萨哈林岛和日本北部的一座现在被淹没的陆桥。	在萨哈林岛和西伯利亚之间从来没有一座陆桥。	contradiction
一对穿着连帽衫在沙滩上接吻的情侣。	有一对相爱的人	neutral
它以每小时一百英里的速度降落，并设法停在山坡上一个山洞的一个小入口上。	它设法在山坡上一个小山洞的入口停了下来，以每小时100英里的速度降落。	entailment
在我们认识到这一点之前，美国-中国的政策将比它应该的更令人忧心忡忡。	他们最终会意识到这一点。	neutral
皮埃蒙特新国王维托里奥·伊曼纽尔二世承认有必要进行更多的改革，他成为了一个由温和控制的议会组成的立宪君主。	皮埃蒙特新国王维托里奥·伊曼纽尔二世(VittorioEmanuele II)在成为新统治者后，拒绝承认改革的必要性。	contradiction
人在海浪中涉水，在海滩上冲浪。	海滩上的一个男人。	entailment
从卡尔勒市长和宁静的圣塔法兹广场走到阿尤塔米托广场，星期日和公共假日在那里举行硬币和邮票市场。	钱币和邮票市场在Ayuntamiento广场有62天的开放时间。	neutral
男人打曲棍球。	男子们正在比赛中打曲棍球。	neutral
两个人把第三个人的衣服举起来，放在他们上面。	两个女孩	entailment
事实上，如果你不想坐公共汽车，走到里面的神殿会带你沿着一条绿树成荫的林荫道，林立着石灯。	你可以乘公共汽车或步行到树荫大道。	entailment
一辆蓝色和银色的怪物卡车在压碎的汽车上发生了巨大的跳跃。	一辆小车向后驶进一个停车位。	contradiction
一位身穿红色t恤的年轻人在准备切两只被屠杀的动物时，正看着镜头。	一个人就要爬上一条鱼了。	contradiction
一只棕色的大狗在球旁和一只小白狗玩耍。	狗在睡觉	contradiction
希拉里不可能在那里！	不允许希拉里去那里。	entailment
九州位于日本四大岛西南最远的地方，一直与其他岛屿截然不同。	九州是日本四个主要岛屿中最西南的岛屿。	entailment
三个女孩吸入某种蒸发的烟雾。	一些男孩在打高尔夫球。	contradiction
加恩，意外地说了14号。	什么号称14号。	entailment
一个人在雪地里和他的狗玩耍。	一个人，一个动物在外面的圣诞夜。	neutral
三个有政治标志的人。	人们在抗议。	neutral
这是对的，如果我有一个问题的纪律，你知道，我认为，现在，我真的需要离开，你知道，并应用一些你知道的东西，我乱搞，不要做它，或等待太久，或什么是正确的	我有自我控制的问题，我知道我必须做些什么，但相反，我等待或乱搞。	entailment
一个穿着靴子、牛仔裤和蓝色衬衫的人正被一个站在红色栅栏上的牛仔从公牛身上摔下来，栅栏上有2号和4号数字。	一个在路上骑摩托车的人。	contradiction
两个瘦女人在说话。	有人穿着蓝色衬衫。	neutral
体操运动员在平衡木上表演，而她的队友和教练看着。	体操运动员离地面几英尺远。	entailment
我会付你搬家费	你会得到TI公司的工资。	entailment
人们看着一个年轻女孩染面团。	人们坐下来看电子游戏。	contradiction
两个小男孩在玩狂欢节游戏时拿着玩具枪，右边的男孩像一只粉红的毛绒动物夹在两腿之间。	那个带着毛绒动物的男孩戴着一顶牛仔帽。	neutral
一个人正领着一辆克莱德斯代尔(Clydesdale)走上一条干草路，在一个古老的	一个穿灰色西装的女人在喝茶。	contradiction
母马一边吃一边看着他。	母马害怕他。	neutral
你不能训练一个人如何在战斗中开枪，直到他们在那里，我在黎巴嫩见过，我在83年格拉纳达入侵	即使经过训练，作战情况也很困难。	entailment
父亲把儿子扛在肩上，儿子做了一张滑稽的脸。	成人生孩子。	entailment
一名男子驾驶他的船出海。	一名男子正驶往古巴。	neutral
两个冲浪者在海里，一个看着，而另一个穿着绿色和黑色的西装骑着波浪进来。	一个人在滑雪，而他的朋友在看。	contradiction
一个穿着戏服的男人招待四个孩子。	一个男人为一群孩子表演。	entailment
一个男人骑着一辆土自行车。	骑自行车的老人。	neutral
一列黄色通勤列车在轨道上，2号在右上角。	一列黄色通勤列车在铁轨上。	entailment
一名足球运动员刚刚在球门前接住了球。	这位女士正在教一堂绘画课。	contradiction
一个男孩在一座旧木结构外的绿色秋千上摇摆。	一个男孩在做作业。	contradiction
想要一个	你要开派对吗？	contradiction
白狗躺在草地上，嚼着一块木头。	地毯上有一只动物。	contradiction
一个棕色头发的男人坐在人行道上，旁边是他的行李，看报纸。	那个人坐在里面。	contradiction
他们发现，婴儿听的时间比那些不含这些词的录音要长-这表明婴儿已经学会了这些词。	与其他人相比，婴儿不听没有特定单词的磁带。	contradiction
一个滑雪板手在半空中玩把戏。	一名滑雪板手正在做360翻转动作。	neutral
我们坚持这样，呃，杂货涨落，嗯，我们不常出去吃饭，但是随着时间的推移，孩子们长大了，工资自然地增加了，嗯，我们有点脱离了它。	我们隔一天出去吃饭。	contradiction
两个人戴着面具跳舞。	一位老人坐在摇椅上。	contradiction
在一个阳光明媚的日子里，一位金发的白人女子正在现场观看。	一个女人躺在漆黑的房间里。	contradiction
一名男子穿着黑色衬衫和黑色防护装备，在练习拳击时用黄色衬衫和红色防护装备殴打另一名男子。	穿黑色衣服的人是重量级拳击手，穿黄色衣服的人是他的拳手搭档。	neutral
约翰逊鼓励肯尼迪竞选，并承诺尽他所能帮助他。	约翰逊试图阻止肯尼迪竞选。	contradiction
一个东正教教堂里的人正在坟墓旁祈祷。	这个人在为他所爱的人祈祷。	neutral
一个男人正在户外做早餐。	那人睡在外面的吊床里。	contradiction
纹身的男人和女人在公园里放松。	人民是朋友	neutral
一个女人在一个城市广场的人们中间遛她的狗。	一个女人和她的狗在一个城市广场。	entailment
几个世纪以来，圣墓教堂内的每一个角落和角落都具有重要意义，小教堂一直致力于与耶稣受难和复活有关的不同的人和事件。	装饰、彩色玻璃和墙上的挂饰装饰着圣墓教堂。	neutral
她被赋予了改变她的55岁的想法，她的遗嘱继承，现在受益的一个，现在的另一个成员的家庭。	她倾向于改变主意。	entailment
一只白狗和一只黑狗在草地上并排奔跑，旁观者看着。	一只白狗在人行道上跑在一只黑狗前面。	contradiction
许多人在看上去像是户外集市的地方走来走去。	人们到处走动	entailment
是的，你投票缺席，是的，你投票，你仍然在法律上与你的州有联系，你仍然可以，你仍然有责任支付那些税，他们撤回税收。	如果你投票缺席，你就不用交税。	contradiction
一个年长的女人正在后退，尖叫着。	一个老妇人在制造噪音。	entailment
你知道我们住在科罗拉多	我们从没去过科罗拉多。	contradiction
一个穿紫色衬衫的孩子盯着金属栏杆。	一个孩子走在街上。	contradiction
一个中年男子，左臂断了，穿着西装，在人行道上走过几个女人身边。	一个人的胳膊受伤了。	entailment
一个面带微笑的人在一个干净的桶里卖食物。	有个人在卖集装箱里的食物。	entailment
特别是，科罗拉多州办事处负责人在2001年业绩评估周期的个人业绩计划中对土地使用情况进行评估，并按照计划完成贡尼森峡谷国家保护区的计划。	这位高管曾期望出售贡尼森峡谷的土地用途。	contradiction
这个人在电脑上玩音效。	一个人和一台电脑在黑暗的房间里。	neutral
皮奥里亚-草原州法律服务公司。皮奥里亚管理律师莉萨·Y·威尔逊发誓，尽管削减了资金，但伊利诺伊州中部的穷人将继续拥有免费律师来帮助他们。	为公设辩护人提供的资金导致数千人难以找到律师。	neutral
一位穿着黑色短裤和浅蓝色衬衫的年轻女士坐在一张公共桌子前，看着相机上的一张照片，左手放在脸上。	女士坐在那里凝视着摄像机。	entailment
一个拿着篮球的男孩。	一个男孩正在和朋友们打篮球。	neutral
要多久才能让机构决定在自由的基础上运作更有效率。	机构永远不会决定在自由的基础上运作更有效率。	contradiction
你知道，我厌倦了听民意测验，你知道这是他的立场，这是如此的一天	有趣的是，民意调查每天都会发生变化。	contradiction
所以我们，我是说，我们，呃，当你知道，无论我们在支付账单的过程中，我们确切地知道我们要支付的是哪一类的，而且我们对我们的钱流向有很好的了解，我们对它没有任何控制权。	我发现当我们付账的时候，我们甚至不知道钱到哪里去了，真是太可怕了。	contradiction
一个正在滑雪的女人在镜头前摆姿势.	女人是在镜头前摆姿势的模特。	neutral
是的，那艘来自纽约的驳船环游世界，	这是正确的，纽约的驳船环游全球。	entailment
一个亚洲女人拿着电话和一个戴着眼镜的男人聊天，手里拿着一张地图。	这对夫妇是游客	neutral
从事冰雕工作的艺术家	有一块冰块的人。	entailment
在室内坡道上方半空中滑板的人。	在他最喜欢的溜冰场，滑板运动员在空中溜冰。	neutral
与OPM和OMB的观点一致，我们的战略人力资本管理模式体现了一种基于事实的、注重战略成果的方法，并纳入了优点原则和其他国家目标。	我们的战略人力资本管理模式体现了一种以事实为基础的管理模式。	entailment
一名脸上表情坚定的男子手持一把小木锤，戴着一条围嘴，上面挂着一只大红蟹，另一只红色甲壳类动物握在手里，而另一名男子则坐在他身后，拿着一些食物。	有人戴着围裙。	entailment
那个有着绿色头发和绿色手套的女孩在挥舞呼啦圈。	一个红头发和黑色手套的女孩挥舞呼啦圈。	contradiction
一个穿着深色衬衫和蓝色牛仔裤的滑板少年骑在红色火柴上面。	一件颜色鲜艳的衣服，挂在一件火红的衣服上。	entailment
一位老人在一座城市建筑旁走着，拉着一辆手推车在他们身后。	一个老人在拉手推车。	entailment
一个男人坐下来吃东西，一个穿着黑色衬衫的女人拿着购物袋走在外面。	那人在家睡觉	contradiction
最终，他被迫从杜鲁门和艾森豪威尔政府辞职，导致洛克菲勒转向选举产生的职位，作为建立一个独立基地的一种方式。	最终，他被迫从艾森豪威尔和杜鲁门政府辞职，导致洛克菲勒转向酗酒，作为建立和平的一种方式。	contradiction
一个人在山上滑下坡。	一只鸟坐在窗台上。	contradiction
一个人在田野里走着，手里拿着一捆草或某种长麦子。	一个人在田野里行走	entailment
一个穿着黑色裙子的女人，独自站着，望着一个城市。	一个穿着黑色连衣裙的女人，独自站着，望着一个大城市。	neutral
黑白边境牧羊犬在观众面前抓到一只飞盘。	狗累了，躺下了。	contradiction
一个穿着长袍的信仰者正坐在那里沉思。	穿长袍的男人看起来很虔诚	entailment
一位穿着深色衣服和一顶深色帽子的绅士正在铲雪。	那个人穿着白色的衣服。	contradiction
拿着吉他的人把头转向一边。	一个男人转过头来。	entailment
沿着大运河的雅卡德米亚以东，20世纪的气息等待着你在佩吉古根海姆现代艺术收藏在帕拉佐维尼尔代伊莱昂尼宫。	佩吉古根海姆收藏占据了整个帕拉佐维尼埃迪莱昂尼。	neutral
几个人在海滩附近的海岸上奔跑。	这对夫妇正在跑步	entailment
“没有太多的运动员是罗兹学者，”库西说，他认为布拉德利是团队运动美德的化身。	库西认为，运动员通常不那么聪明。	entailment
一位身穿紫色10号衬衫和蓝色短裤的女子站在一堵满是坐着孩子的砖墙前。	一位体育教师站在全班学生面前。	neutral
是的，所以我，你知道，很少有男人仍然有这种感觉，很少有女人会容忍这样的男人。	每个人对这件事的感觉都是一样的。	contradiction
你知道在酱汁里因为这是他们习惯的	他们不喜欢除了酱汁以外的任何其他方式。	neutral
这不公平。	这是一种不公正的行为，没有任何追索权。	neutral
在背景急流与个人享受副作用。	淋湿的人	entailment
一个女人和一个年轻女孩在神殿前礼拜。	那个女人正在教室里教数学。	contradiction
一艘红色高速赛车横渡水面。	一艘船正在高速追赶毒品走私者。	neutral
一个戴着白头巾的人在音乐会上敲鼓。	那个打鼓的人戴着白色的头巾。	neutral
因为你看过店里泡菜花了多少钱吗？我知道，我说为什么它们这么贵，它们只是一堆小黄瓜，你知道吗？	泡菜是个很便宜的选择。	contradiction
黄昏时，挖土机会挖出泥土。	晚上有个人在园艺。	neutral
一只棕色的狗在草地上奔跑时戴着蓝色的口吻。	狗在跑	entailment
你的故事是假的。	这个故事是为了让你受欢迎而编造的。	neutral
一个年轻的金发女孩被一个穿着黄色上衣拿着白色梳子的人理发。	一个小男孩在打一个女人。	contradiction
在刑事司法系统中，提交人越来越普遍，特别是自1987年颁布联邦量刑准则以来，这大大限制了法官的量刑自由裁量权。	刑事司法系统禁止提供者。	contradiction
晚上在栏杆上溜冰的人。	骑马人给驴子拍照	contradiction
足球运动员即将踢球，球队将在幕后观望。	一名足球运动员正试图进球。	neutral
那人在赌场玩21点。	一个人在赌博	entailment
3名男子在海边打高尔夫球，全都穿着短裤和t恤。	高尔夫球场充满了咸空气的味道。	neutral
所以把红地毯卷起来，把乐队送回家，把香槟收起来。	是时候收拾派对用品了，演出结束了。	entailment
一名皮肤黝黑的男性，在混凝土顶上用金属圆盘工作。	晒黑的工人正在修理水泥。	entailment
背景高耸入云，树木丛生的群山。	这些树是粉红色的。	contradiction
两名男子戴着安全帽和明亮的绿色背心，正在做一些事情。	两个女人戴着安全帽和明亮的绿色背心，正在做一些事情。	contradiction
两个人在谈话。	人们在说话。	entailment
一个穿着浅绿色背心和黑色裤子的人躺下，在城市环境中靠近绿色棕色河流的一座建好的岛屿或建筑上阅读一本书。	这个人在城市里。	entailment
在晴朗的蓝天下，两个人在海上穿过小路。	阴天有两个人在刮风。	neutral
穿黑色衣服的女人在金字塔喷泉旁摆姿势。	那人穿着黑色衣服。	contradiction
是你一次把整个脑袋都煮熟了，好吗？	你是一次把卷心菜都煮熟了吗？	neutral
人们在一套建筑物和一条城市街道附近散步。	人们在家，在床上熟睡。	contradiction
一群穿着运动衫和夹克的学生朝右走去。	有几个人穿着衣服。	entailment
五个人在路上骑自行车，男人从路边看着。	骑自行车的人在车流中行驶。	entailment
女人穿着黑色泳衣，懒洋洋地躺在一张床上，高耸的白色雨伞在她的视野中。	一位女士在床上摆姿势拍照时，穿着泳衣和泳帽。	neutral
一个穿着凉鞋的小男孩在海滩上散步。	一个男孩沿着海岸走回家。	neutral
主题每年都在变化。	多年来有许多不同的主题。	entailment
而且，我特别喜欢这个处方，特别是因为我的孩子总是会有耳部感染，而这些处方可能很贵。	某些处方比其他处方更实惠。	neutral
一个穿着粉红色连衣裙的小女孩正被一个手机里的女人抱着。	一位母亲拿着她的手机和她的女儿，穿着粉红色的衣服。	neutral
有人在坐公共汽车。	公共汽车挤满了人。	neutral
在后院里叼着篮子的毛茸茸的黑狗。	一只狗正在篮子里放复活节彩蛋。	neutral
一名亚洲妇女和两名男子(一名亚洲人和一名白人)正在火车过道上打牌。	这三个人乘火车去加拿大。	neutral
一个人在操作一台机器。	一个人站在机器旁边。	entailment
从公共记录中得到的一些证据是有启发性的。	一些从公共记录中被滥用的证据暗示着谋杀。	neutral
不管怎样，这是一种廉价的娱乐-看船是免费的。	以前看船要收费。	neutral
一群4名非洲裔美国儿童坐在一家酒吧前面的凳子上，那里有铁棒，限制人们进入。	孩子们骑着羊驼穿过森林。	contradiction
大教堂的750扇彩色玻璃窗受到了崇高的限制，但汤姆斯的青铜、大理石和碧玉的颜色、形状和象征意义却令人吃惊，尽管如此大胆，却受到了许多批评。	大教堂只有15扇窗户。	contradiction
一个纹身的男人正在一家音乐商店买东西。	一个女人在服装店买东西。	contradiction
两位年长的妇女穿着相配的蓝色夹克，在两幅大画前弹奏萨克斯琴。	这幅画里有两个女人，他们都在放音乐。	entailment
一个女人拿着一个诱人的购物袋。	一个女人去购物。	neutral
一名身穿粉红色衬衫的男子走在一家蓝色店面前，旁边是一片青绿色风暴。	粉红色是男人最喜欢的颜色。	neutral
骑在棕色马上的骑马者在半空中跳过跳台。	一匹骑在棕色马上的马，掉在吧台上。	contradiction
一个穿着白色和粉红色条纹衬衫的年轻人正骑着一匹马和一辆马车沿着一条铺好的路行驶。	一个女人骑着一辆车	contradiction
一个留着胡子，穿着灰色衬衫的男人，一面照镜子，一面剃光头。	一个穿灰色衬衫的男人剃光头。	entailment
在织机前用孩子做布的女人。	那个女人正坐着。	entailment
一个年轻的东方男孩拿着小号指着右边。	一个男孩有一件乐器。	entailment
“个人储蓄的替代措施和个人财富的变化措施”，为2000年11月17日，欧洲经济区咨询委员会会议编写，2000年11月。	他们在2015年撰写了这份报告。	contradiction
一个穿红色衣服的女人正在水果摊上吃水果。	女人吃水果	entailment
本和尼科莱特分手了，尼古莱特开始见到一个已婚的水管工，他正在克拉克的房子里干活。	尼科莱特和克拉克是朋友。	neutral
一个穿着黑色皮夹克在舞台上通过麦克风说话的人。	一个人正在通过麦克风说话。	entailment
两个人沿着一条繁忙的城市街道走着，人行道上印有文字。	两个穿西装的男人正在走路。	neutral
左边的一个人对着麦克风说话，而右边的一个人在演奏一个不知名的乐器，背景是鼓。	人们正在一个大农场里犁地。	contradiction
一个穿着粉红色和黑色条纹衬衫和白色短裤的人走上山。	走上山的人。	entailment
一个年轻的女孩正在路边画一个跳房子游戏，而其他的孩子在看。	有个小女孩在画画。	entailment
一只棕色的大狗和一只灰色的小狗在岩石的表面上，后面是杂草。	一只棕色的大狗和一只灰色的小狗在黑色的表面上，后面是杂草。	neutral
人们和一只黑白相间的狗坐在草地上。	有一只狗在场。	entailment
一只棕色和黑色的狗在树林里的小径上奔跑。	宠物在外面。	entailment
这个协议是今天马龙自治的根源。	这份协议与马龙自治无关。	contradiction
几个穿着运动服的年轻女孩，三个拿着一个足球站在后面，一个在前面和另一个足球一起跑。	女孩们站在足球旁边。	contradiction
一个人在火车上做某种维修工作。	火车工程师正在修理火车发动机。	neutral
他又做了个手势。	第一个手势失败了。	neutral
一个男人在一辆红色大卡车的车窗里。	一个人偷了一辆大卡车，还拍了一张他的照片。	neutral
在酒吧里欣赏表演的人	酒吧里的人。	entailment
一位身穿橙色包裹的老人看着城市人行道上的摄像机。	一个穿着橙色包裹的年轻人看着城市人行道上的摄像机。	contradiction
来自消防员制服的反射。	大火映照在消防队员的制服上。	neutral
一名身穿红色制服的男子站在布罗德街车站外，正在打电话。	一名身穿红色制服的男子坐在宽街车站内。	contradiction
这部小说以西班牙-美国战争期间的古巴为背景，部分是西方小说(主人公本·泰勒是亚利桑那州的牛仔)，另一部分是黑色小说(他参与了一起走私军火的诈骗案)。	这部小说在美西战争的背景下融合了西方和黑人的主题.	entailment
如果该模式在Oxnard获得成功，它可以用于其他加州农村法律援助业务。	如果在Oxnard成功的话，这种模式可以应用于其他加州农村法律援助机构。	entailment
两个小女孩，一个脸上涂着巧克力，做鬼脸。	两个年轻女孩在做鬼脸。	entailment
古墓的简朴将更多地被伊尔-贫穷洛所青睐，而不是好意的奢华洒在大教堂身上。	贫穷者总是相信极简主义。	neutral
两只狗在海滩上摇晃水滴。	狗在海滩上晾干	entailment
这是个好主意，这是个很好的观点	这是我们听过的最好的主意。	neutral
Rivara和他的同事在一项对保险专员的调查中发现，31名受访者中有26人表示，受伤时的醉酒可以排除保险范围。	30名保险专员中有2名表示，在受伤时醉酒可使保险被排除在外。	contradiction
一群人坐在几排木椅上。	十个人在座位上。	neutral
被一头浅棕色头发的女人抱着的小孩。	孩子被那个女人碰了一下。	entailment
埋在干草里的小女孩向一位女士扔干草。	一个小女孩正在一堆干草里玩耍。	entailment
女孩穿着一件白色衬衫和红色裤子，跳过水面。	女孩跳过水面。	entailment
一只棕色的狗在嘴里叼着一只又蓝又红的蝙蝠。	从狗的唾液中，蓝色和红色的蝙蝠有点潮湿。	neutral
穿着白色棒球制服的小男孩用蓝色球棒打棒球。	一个男孩正在和他的球队打棒球。	neutral
一个人在滑雪板上下山向照相机走去。	男人有一块滑雪板。	entailment
一只大灰狗正跳过白色的栅栏。	一只猫正跳过白色的栅栏。	contradiction
在某些情况下，只能以这种方式分析案例研究的一个组成部分。	有时，只有一部分的案例研究可以这样分析。	entailment
我知道你的感受，我可怜的孩子。	我知道失去一条狗的感觉。	neutral
(当然，仅仅因为他们带着它，并不意味着他们每周实际演奏五次。)	他们随身携带。	entailment
四个人在圆桌上工作，而一个女孩在建一座纸牌屋。	人们在工作	entailment
一个穿蓝色夹克的男人看着摄像机，另一个穿绿色衣服的男人站在后台。	穿夹克的高个人	neutral
当然，如果没有现金，她是不会说话的！“这当然是有很多常识的，图彭斯感到有点宽慰。	除非她得到报酬，否则她是不会说话的。	entailment
一个穿灰色衣服的老人睡在一张小椅子上。	一个老人在椅子上睡着了。	entailment
一个女人睡在一家商店的柜台后面。	这女人可能会有麻烦。	neutral
其他人承担主要角色。	最主要的角色是许多人梦寐以求的工作。	neutral
另一个最受共和党欢迎的原因是小企业管理局，它的存在是为了向银行认为不可行的公司提供贷款。	就所有共和党人的实际多数意见而言，SBA可能是也可能不是最受欢迎的共和党人-然而，这个人很可能无法确定这一点。	neutral
一个身着红色微笑和欢呼声的啦啦队长。	啦啦队长在欢呼。	entailment
狗脚上抱着橙色的球，站在岸边晃动着水面。	一只狗在岸边。	entailment
一个女人坐在路边，一边打手机一边说话。	一个人正在开会。	contradiction
一个穿着黑色和黄色夹克衫的年轻人正盯着什么东西笑着。	一个穿着黑色和黄色夹克衫的年轻人正盯着什么东西说些什么。	neutral
一个小男孩正在跳入游泳池。	这个男孩很干	contradiction
换句话说，新经济的主要受害者(用帝国的另一种说法)不是几千名成为汉堡包鞋底的经理，而是数以千万计的汉堡包工人、看门人等等，他们的实际工资在过去20年里每年下降1%或2%。	赖克认为，真正受伤的是许多快餐业工人，他们的工资多年来一直在下降。	entailment
两个女人，戴着帽子，戴着太阳镜，戴着手套，挥手告别。	两个女人向她们的朋友挥手告别。	neutral
他看到了每个人脸上的愤怒和困惑，但他平静的信心已经完成了它的工作，没有人怀疑，但他的话背后有什么东西。	他的保证消除了这群人的愤怒和困惑。	entailment
国会通过其拨款小组委员会，已经证明非常擅长创造和授予它认为适合于任何特定机构的那种灵活性。	如果国会愿意的话，它可以给予机构灵活性。	entailment
还有Mus	胡梅博物馆是位于巴黎市中心的一座非常大的建筑。	neutral
一个女人在海滩上跳舞，以海洋为背景。	一个女人在湖里游泳。	contradiction
两个女人坐在棕色的滑板车上，一个穿着蓝色牛仔裤和一件棕色夹克，另一个穿着黑色裤子和一顶带绿色帽子的黑色上衣。	摩托上的乘客抱着司机的腰部。	neutral
在附近，在一扇遮阳的窗户后面，是Seto(White)Bhairav，这是一张金漆的脸，在因陀罗·贾特拉期间，啤酒从那里喷出来给那些争先恐后的奉献者。	因陀罗·贾特拉持续一周，而奉献者喝啤酒是其中的一个重要部分。	neutral
失败粉碎了第二帝国。	成千上万的人在战争中丧生。	neutral
一群骑马的人沿着一条土路行进。	土路在一所小农舍附近。	neutral
你知道有太阳屋顶和月亮屋顶的两升SI，我买的是装的	我想我花了很多钱买这辆车。	neutral
只是没有那么多地使用个人电脑，所以我最终承担了确保每个人都知道他们在做什么的重任，我是我们局域网的管理员，我需要继续这样做	我有更多的个人电脑经验，所以我承担了首当其冲的负担。	entailment
我们为什么不一起出去玩呢？	我们今天有很多空闲时间。	neutral
参加户外活动的一群人。	一群人在里面。	contradiction
一个蹒跚学步的孩子穿着深蓝色的夹克，踢在地上。	这个蹒跚学步的孩子和他的父母在一起。	neutral
三个女人穿着泳衣、护目镜和泳帽在游泳池边等着。	来自两队的三名女子准备参加游泳比赛。	neutral
一群男人、女人和儿童站在周围。	一群人站在周围。	entailment
一个孩子正透过显微镜观察一个物体。	一个孩子在看电视。	contradiction
一个穿棕色衬衫的男人，拿着两个冷却器站在袋子上。	那人要去野营。	neutral
一些保守派，包括“纽约邮报”和“华盛顿时报”的记者，指责克林顿60年代自恋的态度，认为他是一个反战的激进分子，从未被抛弃。	人们把克林顿的花言巧语归咎于他60岁的态度。	entailment
高的目标是以一种与辅助技术兼容的格式提供产品，比如文本到声音屏幕阅读器软件。	文本到声音屏幕阅读器软件是GAO不关心的一种技术。	contradiction
一个人在水附近的岩石上举着一大袋物质。	一名男子正在搬运一大袋可卡因。	contradiction
两名男子正在投票站柜台填写表格：一名身穿红色衬衫和黑色裤子的办事员在等他们。	两个人在杂货店购物。	contradiction
一群骑自行车的人在街上转弯。	骑自行车的人在街上互相比赛。	neutral
一个人在比赛中骑着自行车向观众挥手。	一个人骑着自行车沿着山路走。	neutral
一个人拿着一块雪板穿过厚厚的雪地。	这个人即将跳进凉爽的蓝色的湖里。	contradiction
女人在桌上吃生肉的食物。	桌子上没有细菌。	contradiction
一名男子穿着一件被泡沫覆盖的黑色衬衫，用玩具枪指着摄像机。	一名男子正在为学校拍摄一件艺术品。	neutral
两个背着背包的徒步旅行者正站在一条小径前，耐心地看着什么东西，耐心地等待着。	这两个徒步旅行者在等他们的坐车。	neutral
两个女孩穿着华丽亮丽的服装。	两个女孩穿着闪闪发亮的漂亮服装。	entailment
年轻人在一条繁华的街道外闲聊。	周围有很多人	entailment
虽然简历研究涉及两种类型的能见度存在，在我们的分析中，我们只依赖于娱乐能见度研究，如下文进一步解释。	在我们的分析中，娱乐可见性研究是依靠的。	entailment
两个女人在玩飞盘游戏，空中的飞盘就要被其中一个女人抓住了。	妇女运动	contradiction
圣多罗抓住他的目光，然后点了点头。	圣多罗见到了他的目光，点点头表示同意。	entailment
他的婚外情与他做工作的能力没有关系.	这件事使他无法完成任务。	contradiction
一个戴着小丑帽的小孩在雪山上滑行。	今天下雪了。	neutral
两副伞在一张伞上降落在一个大石头巨石和水前面的沙滩上。	滑板运动员站在混凝土上	contradiction
一位身穿红色救生衣的秃顶男子坐在一艘小船上。	一个人在船上。	entailment
一个穿着蓝色衬衫和太阳镜的女人躺在草地上的红色毯子上，旁边放着一辆自行车。	一个在骑她的新自行车上休息的女人。	neutral
即使这种降落伞以前不存在，现在我们看到它的诞生，一切都取决于那些不幸的绳索的颜色。	我们没有亲眼目睹出生。	contradiction
两只小狗坐在一辆骑在黑色瓷砖地板上的自行车旁边。	狗在自行车旁边。	neutral
在花园里挖蔬菜的人。	一个人挖沟。	contradiction
两只狗在草地上互相跳跃。	狗在外面	entailment
一位秃顶的白发男子在外面看一本红色笔记本时用手机说话。	这个人年纪大了。	entailment
一个穿紫色夹克的人脸上有一种表情。	穿紫色夹克的那个人深思。	neutral
实际上，科普皮斯特先生，正如他的部门成员开始称呼他的，得到了一张粉红纸条，但一天前，他为一家为左撇子生产电子产品的纳米元件的公司的副总裁的职位做了一次复制。	铜种姓先生偶然得到了一张粉红的纸条。	neutral
网页顶部的横幅与豪华的两页颜色传播不一样。	最好是两页的颜色，而不是顶部的横幅。	neutral
然后他打了个哈欠。	他已经睡着了。	contradiction
甚至当塞尔维亚人显然在屠杀波斯尼亚穆斯林时，以色列对塞族的不当行为基本上保持沉默，甚至偶尔表示同情。	以色列对批评塞族的不当行为犹豫不决，因为它以前曾支持塞尔维亚武装分子。	neutral
为程序交付而执行的工作活动和任务的自然聚合。	程序交付涉及工作活动的聚合。	entailment
一个在舞台上穿着白色西服的男人和一小群想要签名的人交往。	他的忠实粉丝在他华丽的签名表演后想要签名。	neutral
施工阶段。	建造阶段。	entailment
一个穿红衬衫的男人正在推车旁剥水果和椰子。	一个人在推车里工作。	neutral
我不需要他们的补考	他们的补缺对我很有用。	contradiction
几个穿着白色西装的研究生点燃了一些东西。	学生们很聪明	neutral
他正在失去耐心。“他开始擦药膏，这稍微有点帮助。	他正在失去耐心，但他保持冷静，同时擦他的软膏。	neutral
一只狗在干草上奔跑。	狗在跑。	entailment
两个年轻人在他们的公寓里闲逛。	两个年轻人玩电子游戏。	neutral
本文采用两种不同的方法计算了巴伊亚丝酵母(MysidopsisBahia)和小菜蛾(Cyprinodonvariegatus)的半致死浓度(LC 50)：(1)基于名义毒物浓度(NOM)；(2)根据测定的(MES)毒物浓度计算了LC 50。	毒素对身体有好处。	contradiction
这座城市的环境是风景如画的卡斯蒂利亚坎普大开阔的空间，只有一丛树，一个孤独的农舍，或偶尔一个修道院或城堡。	这座城市有一个风景如画的卡斯蒂利亚坎波环境。	entailment
你在这笔交易中没有立足之地。	你不是这次购买交易的一部分。	neutral
亚洲一条拥挤的城市街道。	亚洲人满为患	neutral
一个孤独的徒步旅行者在一条土路上徒步旅行，戴着帽子，戴着太阳镜，背景是树木。	一人徒步旅行	entailment
他们把他的灵魂绑在一起，在某些方面他几乎是人类。	他用一种隐身装置来改变他的容貌。	neutral
他们中有太多人已经被杀了，没有时间让他们复活。	没有时间让死者复活。	entailment
所以我不知道随着这种变化，如果你知道投票会不会上升，但我想就像你说的，如果你对某件事没有兴趣，你不关心，你可能不会去投票	不在乎的人不太可能投票。	entailment
找出在这一组中什么是有价值的，以及如何交换价值的项目。	一组中不交换价值项。	contradiction
失败了。	失败就是结果。	entailment
爸爸和他在游泳池里玩得很开心。	爸爸不喜欢游泳池	contradiction
三个男人都穿着短裤骑自行车，中间一个在比赛中戴着太阳镜。	在自行车比赛中有三个男人。	entailment
一个男人站在一个洞里。	有个人在洞里。	entailment
所有你可能想要的东西，以及你根本不知道你必须拥有的东西，都可以用一闪而过的信用卡来处理。	有了信用卡，你几乎可以购买任何你想要的东西。	neutral
一个人在战场上看到了一架飞机。	这个人是飞机的飞行员。	neutral
两个亚洲女人在画一块木头。	两个亚洲女人正在用木片打对方。	contradiction
这就是我对棒球的程度-我对它不太了解	我从没看过棒球长大。	neutral
坐在椅子上玩意大利面的小孩。	一个青少年吃热狗。	contradiction
你知道的，所以如果把尾巴系起来的话，它的底部还会挂着呢.	当他们被绑起来的时候，他们的尾巴就会竖起来。	contradiction
他身材矮小，但速度很快。	他动作很快。	entailment
至少在某种意义上。	这是一种奇怪的感觉。	neutral
一群人放松一下，在户外的雕像设计上观看。	一群人在看外面的雕像。	entailment
我不能，谢谢你，詹姆斯爵士。	我正在和詹姆斯爵士谈话。	entailment
一位身穿红色衬衫的大个子男子正艰难地骑着自行车经过一家卖糖果的商店。	一个瘦骨嶙峋的矮个男人正在悠闲地骑自行车。	contradiction
或者，无论我们在那个特定的时间把最多的钱给了谁，我们似乎都是支持的，不管是民主国家，无政府状态，还是其他任何东西。	我们用金钱支持人们。	entailment
一个坐着的人正在用他的手工作。	这孩子是黑人	neutral
一辆水车在街道上形成一道彩虹。	水车是粉红色的。	contradiction
一辆看起来像是舱门后背的汽车着火了，一名男子坐在防火套房里，当人们看着的时候，头盔正躺在引擎盖上。	一辆看上去像舱门后背的汽车开着，而一个穿着防火服的人正躺在车盖上，人们在看着。	entailment
三个人在人行道上行走，背景是3辆浅色汽车。	一个男人走过两辆深色汽车。	contradiction
一群男人和女人正徒步穿越一条干涸的河床，河床上散落着巨大的岩石，在一片茂密的绿色森林中，两堵石墙之间流淌着。	一群人坐在房间里听讲座。	contradiction
一个喝醉了的女人在咳嗽时笑了起来。	一个女人在笑一个笑话。	neutral
一个黑发女人，她的头发在一个发髻附近的颜色编码的桶，并穿着帽衫与一个娃娃刺绣在引擎盖上。	那女人在玩游戏	neutral
论教育研究从鄙视到缓和的关系。	有鄙视和缓和。	entailment
几个穿着建筑制服的人站在一起。	他们已经准备好跳进海里了。	contradiction
小女孩坐在岩石上。	一个女孩在外面	entailment
1839年，新加坡总督派詹姆斯·布鲁克(1803-1868年)去促进与文莱苏丹的贸易联系。	詹姆斯·布鲁克独自完成了他的贸易任务。	contradiction
雪中嬉戏的狗	狗在外面	entailment
一个穿着红色围裙，戴着白色厨师帽子的男人站在他的餐车前面。	汉堡王有个厨师	contradiction
三个小女孩坐在外面的一棵树旁，一边打电话一边发短信。	人们在互相交谈。	neutral
图彭斯听到身后还有其他脚步声。	其他脚步声从后面传到图彭斯，她抓起了一件武器。	neutral
两位候选人都以他为榜样。	没有人认为他是个模特儿。	contradiction
他摸索着，环视着街区。	他环顾四周，看看是否有人活了下来。	neutral
来自东方国家的男孩和女孩在田野里微笑。	孩子们在外面	entailment
维尔京群岛是美国的领土	维尔京群岛不是美国领土的一部分	contradiction
两个人在一条小巷里说话。	在巷子里聊天的男人。	entailment
关在栅栏或笼子后面的人。	在汽车或公共汽车后面的女人	contradiction
一名年轻的亚洲男子戴着一顶锥形草帽，手里拿着稻草制品，另一人则在后面左手拿着稻草制品。	有几个男人拿着稻草。	entailment
穿黑色衬衫的男人抱着穿白衬衫的女人，灰色的裙子。	男人和女人拥抱。	entailment
总有一天，它会成为一部伟大的电影(确实-无耻地插在这里-我的朋友M·乔治·史蒂文森(M.George Stevenson)和我已经完成了一部剧本，正在四处	把这个故事改编成电影是没有兴趣的。	contradiction
一个小女孩在玩丝带。	一个小女孩在玩。	entailment
一个女孩在看一个满是娃娃的摊子。	看上去很有趣的人	neutral
1498年，伟大的葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马在马拉巴海岸登陆，为他的同胞在果阿建立定居点铺平了道路。	果阿被证明是一个富有的殖民地。	neutral
一群人站在一个拿着麦克风的男人身后在户外欢呼。	这群人为那个对麦克风感到紧张的人喝彩。	neutral
一个女人在她的手机上，还有一个男人躺在她旁边的手机上。	男人和女人在床上睡着了。	contradiction
一个穿黄色夹克的人骑自行车。	那个穿黄色夹克的人在床上睡着了。	contradiction
穿蓝色上衣的女人怀里抱着一件粉红色的夹克。	那个女人在打电话。	neutral
一个穿蓝色夹克的女人走在外面。	她坐在人行道上	contradiction
一个人沿着篱笆走着，手里拿着两个冰淇淋筒。	一个男人拿着两个巧克力冰淇淋筒。	neutral
我见过他站在图巴卡，给孩子们送玩具和糖果。	他从没去过图巴卡。	contradiction
有关每年在日本各地举行的这些和其他主要节日的详细信息，请访问JNTO网站&lt；www.jnto.go.jp&gt；。	JNTO是游客规划旅游的最佳地点。	neutral
一个女孩抱着一个坐在椅子上的女人。	女孩正在椅子上拥抱那位女士。	entailment
一个拿着钢梁穿过木材场的人。	一个男人在做办公室的工作。	contradiction
但对此我无能为力	但我可以做很多事情来改变它	contradiction
一个穿着黑色衬衫，穿着军裤，头上全是白色奶油的男人。	吃个不错的甜点。	contradiction
一名男子从自助餐桌中挑选食物，而一对夫妇则坐在后台。	这对夫妇正在散步	contradiction
四个年轻女孩在一辆装有成箱农产品的汽车后面读一本书。	四个女孩正在读一本年轻的成人小说。	neutral
北是长而沙质的马加齐亚海滩。	马加西亚海滩在我们的北面。	entailment
人们盯着那条橙色的鱼。	有人开始打鱼	neutral
是的，这听起来很像华特？迪斯尼的电影，听起来很像华特？迪斯尼的电影。	听起来很像沃尔特·迪斯尼的电影。	entailment
一个亚洲小女孩站在泥里，没有穿鞋，手里拿着一把红色的伞。	外面在下雨。	neutral
一个男人睡在路边的沙发上。	一个女人在睡觉。	contradiction
一位穿着白色衬衫的金发滑板运动员在室内滑板公园进行跳跃。	滑板运动员是个十几岁的人。	neutral
不，我们不知道，是的	不，我们没有。	entailment
但是当我处理它，使用它，仔细检查它是如何工作的，它开始变得越来越好。	当我继续使用它时，它的外观对我来说更好了；我也极其小心地检查了它的行动机制。	entailment
同样令人叹为观止的Funchal和周围的景色也可以在Picodos巴塞罗那欣赏到。	皮科·多斯·巴塞罗斯(Picodos Barcelos)提供了芬卡尔周围环境的令人叹为观止的景观	contradiction
一群人沿着海滩散步。	一群人在商场里散步。	contradiction
一名身穿蓝色比基尼的女子躺在沙滩上，旁边是一辆自行车。	有一位女性正在果阿享受她的假期。	neutral
一个拿着玩具坐在地板上的人。	一个人坐着的时候手里拿着一个玩具。	entailment
一个大约3岁的东方孩子正在玩具，她戴着绿色的手镯。	一个孩子在玩具。	entailment
一个人用耙清理房子的残骸，而其他人则在后台工作。	一所房子正在烧毁	contradiction
两个小女孩在做某种艺术。	两个女孩在做东西。	neutral
这就是斯塔克要做的。	史塔克不会那么做的。	contradiction
四个孩子在一座沙丘上玩耍。	有孩子在沙滩上玩。	entailment
确定这会	绝对不是。	contradiction
人们在温室里浏览草药。	人们要在家里开药草园。	neutral
一只狗在湖里拿着一根棍子。	一只狗拿着报纸。	contradiction
小孩子玩绕杆跑的游戏。	一群小孩子玩一种游戏，要求他们绕着杆子跑。	entailment
一只狗在长凳上发抖，而他有两个骑自行车的人在观察他。	一只狗在公园的长凳上。	neutral
但那是因为我对草过敏	那是因为我对草过敏。	entailment
三个男孩和一个女孩坐在一个恐龙蛋里面。	孩子们在当地公园的秋千上摇摆。	contradiction
几个人在一条小巷里走来走去，墙上画着涂鸦。	火车站自动扶梯上的人。	contradiction
在露天市场吃绿香蕉的女人	一个女人在外面	entailment
我是说，我们还有一些修剪的工作要做，因为我们一直在拖延，我们知道这是一项什么工作，因为你几乎要把整件事都脱了才能再做一次。	我们必须完成修剪。	entailment
它是最容易提供的压缩形式，其中它只占0.9MB，将适合1.44MB的磁盘。	在压缩形式，它占200 MB，它将适合磁盘。	contradiction
委员会收到104名评论者对拟议规则的评论。	对拟议规则的评论不到100人。	contradiction
一个红头发的女人在吃一些食物，身边站着几个人。	一群坐在桌旁享受晚餐的人。	contradiction
是的，这是一种糟糕的情况，我想，我认为，现在大多数公司，就入学考试而言，我认为他们应该	我认为大多数工作都需要入学考试。	entailment
两个人打双打网球。	两个人在打篮球。	contradiction
孩子们正在草地上跑着踢足球。	孩子们参加博物馆的实地考察。	contradiction
两名身穿青绿色球衣的男子足球运动员互相传球。	人们沿着海滩散步。	contradiction
苏格兰人传统上举办了世界上最好的新年庆祝活动，爱丁堡在12月31日之前的几天里把一个晚上扩大到了一个为期五夜的火把游行、街头剧院和食品交易会(www.edinburghshogmanay.org&gt；)。	苏格兰人在新年上比其他欧洲人做得更好。	neutral
孩子们在环形交叉路口玩耍。	孩子们在玩。	entailment
小丑吹口哨。	一个试图吸引注意力的小丑。	neutral
一队抗议者走在街上，举着写着“我们的孩子，我们的未来”的标语。	一群图书馆员坐在一次会议上	contradiction
1872年，一项重大法令废除了波多黎各有350年历史的奴隶制制度，1897年西班牙断绝了殖民关系，并最终授予该岛自治。	350年后，波多黎各终于禁止了奴隶制。	entailment
有人在波涛汹涌的海面上划着一条黄色的皮艇。	有一艘皮艇，里面有个人。	entailment
一名身穿白色衬衫和头盔的男子正在使用攀岩设备。	一名男子正在使用潜水设备。	contradiction
一个拿着麦克风和一张纸走路的人。	坐在椅子上的女人	contradiction
一位戴着橙色头盔的登山者在攀爬岩石面时，正上升到绳子上。	登山者和另外三个人在一起。	neutral
一个小男孩在球门前朝一个蓝色的足球跑去。	一个小男孩在打棒球。	contradiction
“不，先生。	我说不的时候很紧张。	neutral
我.这是他们的市场营销	他们的营销是有效的。	neutral
两个人在观察一些废墟。	有游客参观秘鲁的一些遗址。	neutral
一个穿氨纶自行车西服的中年妇女骑着她的自行车。	一名女子在自行车比赛中获胜。	neutral
是的，我通常去卡拉维或沃尔夫	我通常去卡拉维买它的价格，或者沃尔夫的，因为它的质量	neutral
英国最后一位高级专员杰拉尔德·坦普勒爵士(SirGeraldTempler)在1950年将这个公园设想为一个广阔的丛林地带。	杰拉尔德·坦普勒爵士让公园向公众开放。	entailment
一个秃顶的军人穿着迷彩服，戴着亮蓝色的手套，把一个鸡蛋裂成了一个不锈钢碗。	一位军事厨师正在做早餐。	neutral
那个穿红衬衫的人正在爬山。	有一个人在户外	entailment
活动分析-组织中活动的识别和描述。	一些活动组织表演包括舞蹈彩排。	neutral
一群人聚集在河岸附近。	人群期待着在跑道上等待。	contradiction
一个戴着太阳镜和黑色衬衫的女人正在海滩上跑步。	那个女人躺下了。	contradiction
一名身穿牛仔裤的妇女通过位于水体前的望远镜观看。	一个穿着牛仔裤的女人用望远镜向外看水。	neutral
国家审计署代表议会审查公共开支。	议会太忙了，无法进行审查。	neutral
没有什么能比这支军队更有优势的了。	没有什么比参军的经验更好的了。	entailment
与现代艺术画廊相对的是迪恩画廊，它占据着一座维多利亚时代的豪宅，曾经是一所孤儿院。	离现代美术馆只有几英尺远的地方就是迪恩画廊。	neutral
一名男子手拿叉子，身穿牛仔裤、马球衫和棒球帽，正在围栏院子外烤肉。	那人赤身裸体	contradiction
然而，竞争运营商以内容为基础进行区分的情况并不多见。	有竞争力的运营商很少根据内容进行区分。	entailment
两只脚穿着黄色滑雪靴滑雪	天在下雨，两个女孩正在举行茶话会。	contradiction
在天使之城的当地教堂举行的世界活动音乐会上表演的音乐家。	这位音乐家正在为他即将举行的音乐会排练。	contradiction
潜水员在水下与海龟嬉戏的潜水员。	潜水员有一只宠物海龟	neutral
然后是258路公共汽车，或RER到Ruil-Malmaison，然后步行。	除了在乘坐RER到Ruil-Malmaison或258路巴士后步行，您还可以慢跑到您的目的地。	neutral
在我们1997年2月访问时，事件分为13类，这些事件一般涉及侵犯行为的负面影响。	根据影响将违规行为分为13类。	entailment
不同种族、不同性别、不同年龄的观众被吸引住了，因为两个男人参加了一场武术比赛，男人们穿着普通的白色歌舞，而其中一人试图在其他人脸上踢一圈球，两名裁判主持比赛，其中一人坐在椅子上吹口哨，另一人则离这两位拳手很近。	由于其中一名战士的行为令人怀疑，这场战斗已经停止。	contradiction
一个小女孩在人行道上给一棵植物浇水，而一个女人在后台走过。	女水植物	entailment
一群自行车赛车手在柏油路上转弯，观众从临时路障后面观看。	赛车手在户外。	entailment
人们走在海滩上的人行道上。	人们走在人行道上	entailment
两个拳击手在一个戒指上都打对方的脸在确切的时刻，一个穿蓝色，另一个穿红色。	两个拳击手在打架。	entailment
一个男孩准备从岩石上跳下去。	那个男孩敢于从岩石上跳下来。	neutral
保安在笑。	这人有一份真正的工作。	entailment
“那么明天吧，”阿德林说。	阿德林昨天说。	contradiction
尽管甘蔗现在仍在种植(对于糖蜜和白兰地一样)，但它早已不再是该岛的主要作物。	岛上的经济正蓬勃发展，因为他们种植了那么多甘蔗。	contradiction
因此，社会保障福利必须得到私人养恤金、累积资产或其他资源的补充，以便与其最后工作年限相比，个人在退休时保持合理的生活水平。	私人养老金、积累的资产或其他资源应该是社会保障福利的补充，因为退休工人需要享受乐趣。	neutral
哦，那太好了，他们太随便了，我的意思是，呃，我哥哥在TI公司工作，他是一名计算机程序员或计算机工程师	TI只雇用计算机程序员或计算机工程师。	neutral
一个穿全黑衣服的人正在用大理石雕刻。	有狗穿着鞋。	contradiction
尽管疼痛，你还是得走路。“	你得继续走，无视痛苦。	neutral
这就是我的观点，我认为他们应该在走路前学会爬行。	没有爬行就不能走路。	neutral
根据APHIS的数据，如果阿根廷能够填补其2万公吨(KT)的无饲料牛肉配额，消费者每年将节省约9000万美元。	阿根廷是世界上第二大非食用牛肉出口国。	neutral
桥东北，经过丰达科代伊特德斯基邮局，寻找15世纪的小教堂圣玛丽亚迪伊米拉科利。	圣玛丽亚迪伊米拉科利只能容纳50名崇拜者。	neutral
布什于1990年签署了“清洁空气法”修正案，彻底改变了有关地区和国家空气污染问题的清洁空气政策，推动环境保护朝着新的方向发展。	1990年签署了“清洁空气法”修正案。	entailment
在一个欧洲小镇上，人们在路上到处走动。	这条路有许多标志。	neutral
那些事情进展很快	他们很快	entailment
三名身穿橙色制服和白盔的公用事业工人在一根杆子附近工作，其中两名工人在地上，一名工人在爬杆子。	溜冰公园里的一个男孩溜冰鞋。	contradiction
自1804年成立以来，世界上最大的侏儒拉查斯的人口估计有135万人被埋在这里。	有100多万人被埋在俾尔-拉契斯。	entailment
一个男人用勺子吃东西。	一个男人在吃冰淇淋。	neutral
出现任何困难	少躺几个星期就能避免麻烦。	neutral
直到最近，大多数游客都建议不要试图驾驶岛上艰难的道路，乘坐那些主要景点的大巴日间旅行。	游客总是被鼓励驾驶岛上困难的道路。	contradiction
此外，第一个五分之一是分开的，它的每片秒也是几乎两个标准差大于平均值，而其他四个都小于一个标准差的平均值。	第一个五分之一是与平均值的两个标准差。	entailment
红衣主教成功地包围了新教徒在拉罗谢尔的据点，在保证他们的信仰自由的同时，消除了他们的军事力量的威胁。	红衣主教成功地包围了罗马的新教据点。	contradiction
首都乔拉镇是海盗势力看不到的定居点的典型例子。	乔拉镇是在直接看到海盗的情况下建造的。	contradiction
一个男人站在一所房子的前面，旁边是挂在金属杆上的牛排。	一个男人在屋外做饭	entailment
“新闻周刊”的一篇报道反驳了人们普遍认为麦当劳陷入困境的观点。	麦当劳餐厅仍在赚大钱。	entailment
这位教皇经常违背许多世纪以来所教导的神圣传统，而不尊重我们这些生活在旧教会之下的人。	教皇认为教会的传统会使教会的人民受益时，就会违背教会的传统。	neutral
几个人互相走上台阶。	人们在游泳。	contradiction
这些技能已经传授给了现在红豆杉木上工作的工匠们，而古老的木屋则以传统的风格保持着精致的风格。	工匠用红豆杉木雕刻精美的祭坛和家具。	neutral
根据该法编写的所有分析报告均已提交给小企业管理局首席法律顾问。	没有任何分析可供提交。	contradiction
嗯-哼，听起来像是一个独特的项目。	这似乎是一个常见的项目。	contradiction
班级通常有两个月的等候名单。	布朗的理科课程有等候名单。	neutral
一个穿着西装，戴着保龄球式帽子的男人，会玩一种有火焰从顶部冒出来的索萨通。	那个人戴着棒球帽。	contradiction
随着贫困的减少，政客们正在掠夺粮食券盈余，以换取额外的现金。	由于贫困处于目前的低点，政客们正从粮食券盈余中提取资金。	neutral
两个人站在城市街道旁闲聊。	在乡村环境中，两个人在路边说话。	contradiction
一大群人在餐厅吃饭，对着镜头微笑。	人们正在用饮料吃饭。	entailment
一名身穿蓝色衬衫和牛仔裤的男子正从一条土梯上跳下，背景是一座山脉。	一名男子正在参加越野自行车比赛。	neutral
一群人带着重型设备在一组铁轨上工作。	男人在铁轨附近工作。	entailment
一个人走过拱门。	一个女孩睡在长凳上。	contradiction
我只想告诉你-没什么难的。“	有很多不好的感觉。	contradiction
一位新娘和一位新郎站在一个有很多人围住或拍照的大楼梯上。	这对夫妇是一男一女。	neutral
骑手在马鞍上转移了他的重量，带着警觉的兴趣注视着他。	骑手完全不知道周围发生了什么。	contradiction
华莱士喜欢她所有的工作经验。	华莱士从未在零售环境中工作过。	neutral
弦乐乐队和指挥在聚光灯下被黑暗包围。	管弦乐队是聚光灯下的。	entailment
在亚洲，一位身穿商务服装的老人正站在一辆出租车旁，抽着烟休息。	他打算乘出租车。	neutral
一位有两个年轻女孩的非裔美国妇女。	有个母亲带着她的女儿。	neutral
小号手正在和他的搭档一起演奏音乐。	一个人在吹喇叭。	entailment
汤米付了计程车的钱，陪着图彭斯走到前门的门铃前。	汤米要求图彭斯付出租车费，然后跑到门口。	contradiction
这个欣喜若狂的孩子朝什么方向跑去？	一个快乐的孩子跑步。	entailment
穿粉红色滑板的小女孩。	一个小女孩在骑自行车。	contradiction
国际服务部门和国际产业司根据这两个司的国际性质，有一些共同的要求。	国际服务和国际工业部门可以很容易地合并成一个部门。	neutral
一群人走过一个购物中心。	一群人坐在长凳上	contradiction
一群男子在打篮球。	他们是一个团队	entailment
报纸后面的公共汽车是五彩缤纷的。	外面有一辆车。	entailment
一个在半空中骑着自行车的男孩，从一个木坡道上下来。	一个男孩在骑自行车。	entailment
如果在持有限额的最后期限后30天内支付抵消和罚款，则每吨或汞每盎司超额排放的罚款相当于最近一次拍卖中免税额的结算价格。	30天后不能支付罚款。	contradiction
显然，让老鼠说话比想出一些有趣的话要容易(肯尼斯·图兰，“洛杉矶时报”)。	事实证明，会说话的老鼠的概念比实际执行这个想法更有吸引力。	entailment
你让我经历了这么多，我需要休息。他挽着她的胳膊，沿着会议室的过道走去。	他们沿着会议室的过道走去，就像在他抓住她的胳膊之后。	entailment
穿着吊带和牛仔帽的父子。	系着吊带的人	entailment
一个自动扶梯和几个人在购物中心。	僵尸启示录电影中的一幕。	neutral
导游指出，一辆旅游巴士上挤满了人，他们都往左看，眼睛盯着一个主题。	人们乘地铁上班。	contradiction
一个戴着帽子，拿着一个袋子的男人	一个人空手而归。	contradiction
一个穿着靴子戴着帽子的男人在做一些木工工作。	一个男人正在给他的妻子做礼物。	neutral
一个年轻的女孩坐在铺着衣服的床上的白色被子上，手里拿着一只黄色的填充鸭。	被子上的衣服沾满了一大层红色污渍。	neutral
站在河边的雪地上的一个人。	河里有水。	entailment
一个金发女人拿着麦克风用手指做了个零号。	一个金发女人正在吃冰淇淋筒，用手指做一个零符号。	contradiction
即使承认这么多也是个错误吗？	把一切都告诉他是错误的吗？	neutral
是的，嗯，我不知道我认为有优缺点，因为，那些在经济上处于不利地位的人没有能力做出选择，选择会被强加在他们身上，在那种情况下，选择的自由在哪里，没有选择的自由，那.	不贫穷的人总是有选择的。	neutral
这位女士在游泳池里抓住了那个蹒跚学步的孩子。	这位女士在游泳池里抓住了孩子。	entailment
地铁上的一个女人睡着了。	一位穿着西装坐在地铁座位上的女士看上去很困。	neutral
一个男人和他的妻子去参加化妆舞会。	一个男人和他的妻子为了参加聚会而打扮得漂漂亮亮的。	entailment
在你对怀疑的反应中，你把球扔得很大，因为你对残疾人使用摊位的能力很强。	你的错误造成了数千美元的损失。	neutral
在其他情况下，尽管利润不佳，但该公司可能会保证，高管在未来几年将获得巨额奖金。	根据这则消息，在其他情况下，该公司可能会在未来几年为高管提供巨额奖金。	neutral
一位身着中国服装的女子，脸前挂着一个红色扇子，后面是穿空手道的人。	那个女人看空手道比赛。	neutral
三个年长的男人靠着篱笆坐着。	有男人靠在上面的篱笆。	entailment
是的，他们，但是他们在监狱里能对他们做什么吗？我的意思是，他们肯定可以把他们关在单独的地方，或者我的意思是什么，或者这只是一个神话。	如果他们不是在监狱里，他们就不能把他们关在单独的地方。	neutral
一个亚洲老人带着一个装满袋子走在人行道上。	一个亚洲老人拿着一个大袋子走着。	neutral
一名身穿橙色背心的男子试图将一辆与另一辆车相连的车辆从岩石区域拉出。	一名男子驾驶飞机飞越一辆汽车残骸。	contradiction
秋天，一个戴着黄色头盔的骑自行车的人骑着自行车穿过树林。	一个小孩坐在自行车旁的婴儿车里。	contradiction
一辆电动滑板车停在一个灯火通明的广告牌外面。	这幅画里有一辆车。	entailment
三位年轻女性试图在总统面前表演。	年轻妇女在她们的总统面前表演	entailment
一只狗在长凳上发抖，而他有两个骑自行车的人在观察他。	外面有一只动物和人在一起	entailment
一名高尔夫球手穿着黑色裤子和黑色夹克在果岭上推杆，观众观看。	高尔夫球手穿着黑裤子	neutral
妇女穿着黑色皮大衣，颜色鲜艳的包和黑色皮靴。	女人们穿着牛仔裤和毛衣。	contradiction
一位身穿白色长裙和白色靴子的妇女正沿着一座有白色石柱的石头结构走来走去。	一位身着白色衣服的妇女走在白色的柱子和一座建筑旁边。	entailment
弗兰德斯、皮卡迪、阿尔萨斯和洛林的乡村、村庄和城镇都有许多战争的伤疤。	城镇里有很多战争的迹象。	entailment
血液告诉我们，永远记住，血液告诉我们。“	血液在每一种情况下都能说明问题。	neutral
那个穿红衬衫的小男孩正在踢足球。	这个小男孩正在睡觉。	contradiction
一个亚洲女人抱着一个女婴。	最近生了一个女婴之后，一位妇女抱着一个女婴。	neutral
两名足球运动员，一名身穿白色制服，另一名身穿红色，试图先触到足球。	两名球员正在踢足球。	entailment
但是，嗯，毕竟，我通常不得不在一天结束前结束，他们通常已经够累了，他们中的一个或另一个需要在路上稍微推一下，我坐在这里试着骑着我的自行车，把他们也推过去，	即使在一天结束的时候，他们仍然精力充沛。	contradiction
三名男音乐家正在表演，其中一人弹吉他，对着麦克风唱歌，另一人拿着口琴，第三人弹低音吉他。	这三位音乐家正在一起演奏。	entailment
两个白人女孩和其他人一起参加马拉松比赛，她们穿着蓝色上衣，穿着黑色底裤。	有人跑马拉松。	entailment
不然我就去你知道	我会去	entailment
在我孩提时代，世界似乎充满了可能性。	这个人已经长大了，不再被他定义为“男孩”了。	entailment
它使它更容易引起焦虑。	非常令人宽慰。	contradiction
一个小男孩在一个蓝色的充气游泳池里喷水。	那个小男孩在游泳池里玩得很开心。	neutral
三名建筑工人在路边工作，一名身穿蓝色夹克和橙色安全背心的男子正在铲土，另外两名男子拿着一根杆子。	建筑工人在长凳上吃午饭。	contradiction
例外情况很快就出现了(例如，外科住院医师不包括在内)，即便如此，许多医院也无法遵守指导方针。	所有医院都成功地达到了他们制定的指导方针。	contradiction
给三个女人提供零食的服务生。	妇女拼车送孩子上学	contradiction
是关于性的。	是关于你永远不能给我的性。	neutral
他们负责规划、制定标准和政策、设计和管理架构等活动，以指导技术产品和服务的引进。	该委员会规定了技术产品和服务的规划、标准、政策、设计和管理架构。	contradiction
壁炉的壁炉架上挂着一幅画，画的是一位脸色阴沉、蓄着胡须、戴着钢制胸板的男子，画布因年迈和浓烟黯淡而黑暗。	火场上有一个石板壁炉架，上面有装饰物。	entailment
所以，为什么不发展一种方便的猫过敏呢？	我想你现在喜欢猫了。	contradiction
急诊科的大多数病人都在非学术中心就诊。	很多急诊科病人都是在非学术中心看到的.	entailment
在附近建造的其他有品位的17世纪建筑，如外交部和市政厅，表明首都终于得到了重视。	首都是一座可耻的建筑。	contradiction
一个在旅行中心的人携带着许多东西。	在火车站，看到一个人提着很多行李是很常见的。	entailment
一条有水果车和公共汽车的城市街道，还有很多人。	森林。	contradiction
一个女人站在户外烤架后面，手里拿着一篮子蓝色的食物。	一个女人站在外面的烤架后面，手里拿着一篮子蓝色的食物。	entailment
一个女人在织布时工作非常卖力，而看起来像她的孩子在她身后徘徊。	孩子们在看电视。	contradiction
乐队为歌迷演奏音乐会。	人们为人群演奏乐器	entailment
清理某一地区的一群人。	一群人打扫卫生。	entailment
两名身穿白色制服的男子正在草地上打板球。	两个女人穿着蓝色打板球。	contradiction
因此，新法律要求总统编制年度预算，并将其从财政部转到政府审计、会计和索赔部门。	总统必须准备一份预算，并将其转交给政府会计办公室，因为总统是不值得信任的。	neutral
接下来的巡演将带你去另一个东朔，著名的睡猫之门。	此次巡演将在东京的Shinagawa水族馆结束，随后将是高茶。	neutral
意大利的一种特殊成分来自于高生产率的秘密生产，因此，不应征税的制造和其他与公开市场平行的活动。	意大利的所有制造业都要纳税。	contradiction
男人们正在组装金属框架。	两个人把一张床的金属框架放在一起。	neutral
有几个女人在一栋大楼前跳一支舞。	有女人坐着	contradiction
如果嘲笑先于模仿，那么可怕的结论是，现在我们所有人都会为蒂娜·布朗工作。	蒂娜·布朗是周围最糟糕的老板之一。	neutral
穿蓝色衣服的女人坐在长凳上，旁边拿着一根拐杖，穿过她的钱包，身后坐着一辆豪华轿车，一个男人和一个女人朝另一个方向走来走去。	这女人老了。	neutral
一个穿着反光背心和一顶安全帽的男人在路上举着一面旗帜。	猫追老鼠。	contradiction
一个人指着砂锅里的食物。	那人双手交叉坐在那里。	contradiction
一个女人坐在那里，演奏着乐器，在户外签名。	音乐家在里面表演。	entailment
两个人穿着黑色背心站在穿着白色背心的孩子们面前，他们中间挂着一面美国国旗。	四个人站在一面美国国旗周围。	entailment
两个人在摔跤，其他人在看。	摔跤手们停止了摔跤，现在正坐下来谈论他们的感受。	contradiction
一个穿红衬衫的人坐在山的顶上。	那个人坐在山上。	entailment
没那么糟，其实我们做了很多事情，呃，周围有几个地方，就像呃雅皮，我是说，现在对食客来说，这似乎是件大事，嗯。	附近没有食客。	contradiction
宝马是一个展览的唯一赞助商，其中包括宝马摩托车，包括目前的型号。	宝马是唯一的赞助商，因为其他汽车零售商放弃了他们的支持。	neutral
有两个人和海鸥在海滩上跑步。	两个人沿着海滩向他们的朋友跑去，海鸥从头顶飞过。	neutral
三个孩子和两个动物在水里。	一个孩子在游泳池里玩耍，而他的朋友却在一旁看着他。	contradiction
监管机构很可能需要管理任何价格上限、增量成本下限或其他限制。	监管机构必须管理各种任务，尽管大多数人认为这些任务是无用的。	neutral
所以，我在一个不同的世界醒来，这就是你想要的建议吗？	你是说我在另一个世界醒来	entailment
一个穿着黄色夹克和头盔的男人骑着自行车，另一个男人看着他，一个女人走在街上。	一个男人骑着自行车去商店。	neutral
一个戴眼镜的人手里拿着食物。	一个戴眼镜的男人正在准备吃午饭。	neutral
我们想要一切，并且希望它是自由的。	我们想要它的全部，而且它不需要付出任何代价。	entailment
他讨厌玩世不恭，就像斯大林格勒的俄国人一样讨厌雪。	在斯大林格勒，天气温和，气温达70度。	contradiction
嗯，我看过幽灵，我们真的很喜欢，我觉得那是一部好电影	我们还没看“幽灵”，但我们计划这个周末把它租出去。	contradiction
一个印度男人和一个女人在公共交通工具上睡着了。	一男一女正在公共汽车上睡觉。	neutral
所以，如果我做任何园艺工作，只有在夏天我回家的时候	在夏天在家做园艺工作是很愉快的。	neutral
它不断地执行，并在机构的运作中根深蒂固。	该机构的运作是根深蒂固的，而且一直在进行。	entailment
人从跳板上跳下来，而年幼的孩子则走到一个较小的跳板上。	一个人掉在泥土上	contradiction
一位胸前有纹身的赤裸男子骑在他的狗拉的滑板上。	那人穿着一件吃的东西。	neutral
当风吹过她们的头发时，两个女孩玩得很开心。	两个女孩坐在里面的风扇前。	contradiction
这是一张19世纪人们穿着衣服的照片，看上去很像乔治·华盛顿(GeorgeWashington)。	一张很久以前穿衣服的老人的照片。	neutral
然而，这并不是对财政部或其他借款实体的资源净流入，因为所收到的资产(现金)被同等负债(债务)抵消。	这几乎总是资金流入财政部的净流入。	neutral
一位老妇人坐在一张椅子上，手里拿着一本书，微笑着看着她房间里美丽的花朵。	一位女士对她丈夫送去的鲜花微笑。	neutral
是的，他们的公用事业，嗯，你可以很好地，呃，他们将是什么，这里的一个好的事情是，电力公司有一个计划，他们将为你平均他们	公用事业是可以预测的。	entailment
为了在最后规则中就控制燃烧室沉积物的可能要求获得更多的意见，并在涉及认证测试和各种执行和执行规定的其他领域寻求更多的公众投入，1994年12月28日发布了重新开放评论期的通知。	他们想得到更多关于发电厂的要求的评论。	neutral
一个年轻女孩在街上踩进水坑	一个年轻的女孩正在给路过的人打水坑。	neutral
在市场上销售各种商品的人。	在市场上出售各种商品的人。	entailment
一个穿绿色衬衫的女人在马蹄上工作。	一个女人骑着大象。	contradiction
在过去的两年里三次	在过去的几年里发生了三次。	neutral
五只小狗拉着一辆载着鲜花和一个小孩的手推车，而人们则在它的旁边和后面行走。	有趣的动物拉扯	neutral
一个穿着蓝色连衣裙的年轻的亚洲女孩，大约六岁，在她的腰上旋转着一个粉红色的呼啦圈，她站在一个修剪得很好的草坪上，前面是一个木栅栏，还有一些灌木和灌木，就在院子边。	小女孩在外面玩。	entailment
为一群歌迷表演的乐队。	一支管弦乐队正在准备私人彩排。	contradiction
一只狗跑过草地。	狗坐在沙滩上。	contradiction
这些内部的问题和他们的小，但响亮的，选民，使这次选举比尔克林顿的失败。	比尔·克林顿(BillClinton)最终在选举中败下阵来。	neutral
两只狗在桥下的水中玩耍。	两只狗在水里。	entailment
是的，呃，当孟加拉人输掉超级碗的时候，我正在为他们拉票。	孟加拉人赢得了超级碗。	contradiction
一位身穿五颜六色上衣的女士独自坐在一条街前的台阶上。	一个女人独自坐着等她的约会对象来接她。	neutral
一家人喜欢外面的生活。	一家人都在外面。	entailment
晚上在土堆上跳自行车的人。	晚上骑自行车的人。	entailment
呃，成为一个你可以说是我喜欢的爱好的问题	我不喜欢这些爱好	contradiction
一个年轻的摩门教徒骑着他的自行车在市中心散步。	一个人走在外面。	entailment
在集市上，人们围着桌子站着。	人们坐在冰屋里。	contradiction
一组七人穿着漂流器，沿着一条河漂流而下。	那个人从船上掉下来了。	contradiction
这种装置模式表明，催化剂市场显示出有能力应对由于可控硅装置急剧增加而引起的需求激增。	催化剂市场显示出应对需求激增的能力。	entailment
服务员照管一家空荡荡的中餐馆。	餐馆里没有顾客。	entailment
两名白水皮划艇手，穿着两套白色潜水衣，试图穿过波涛汹涌的水域。	那两个人正在划皮划艇	entailment
我可能有点过分保护，但是	当我开始思考我的孩子在旅途中如何受伤时，我就失眠了。	neutral
一位老年妇女拿着一条面包。	买每周杂货的女人。	entailment
这三个孩子正在铁轨上玩耍。	孩子们在栏杆上跳跃。	neutral
一名男子举着一个标志，周围的人在背后走来走去。	这个标志告诉人们即将到来的世界末日。	neutral
两个赤裸着上身的男人在一栋老建筑里仰望天空。	男人们看着星星。	neutral
一只黑狗向摄像机跑去。	动物靠近照相机。	entailment
一个美丽的芭蕾舞女演员独自在海滩上跳舞。	一个芭蕾舞女演员正在海滩上跳舞。	entailment
赤裸的男人穿着旱冰鞋在一大群人中用汗毛巾写着“只要爱我”。	一个穿着白色衬衫的男人在人群中溜冰。	contradiction
不，我不认为他们能扛得那么远，呃	他们有资源把它带到它需要去的地方。	contradiction
是的，他这样做，这是相当令人惊讶的，尽管他能得到多少代言	这是相当令人惊讶的是，他得到了如此多的代言，他的收入约500万美元一年。	neutral
重要的是要认识到，单靠规则并不能有效解决导致财务报表大量重述并最终导致某些上市公司破产的问题。	要防止某些上市公司破产，还需要更多的规则，上次破产使经济陷入困境。	neutral
一条狗在车里。	车里有只猫。	contradiction
帕多瓦(帕多瓦)	帕多瓦（意大利东北部城市）.	entailment
你知道，但不是他，他从不快乐，我认为这就是为什么他挣的钱和他挣的一样多的原因是因为他一直在为更多的东西而繁荣	那个女人说他从不快乐。	neutral
穿绿色裙子走在人行道上的女人。	走到教堂的女人	neutral
有一种满足感，认为你不仅在智力上，而且在谦逊和礼貌方面都比其他人好。	你可以感觉比别人好，并且谦虚。	entailment
嗯，我让他们推迟了，因为我回到了研究生院，在表格上写着，如果你加入和平队，你可以推迟他们	现在我回到了研究生院，我知道我可以推迟，因为我有加入和平队的计划。	neutral
一位打扮成天使的年轻女子在太阳马戏团发传单。	一位年轻的志愿者发传单。	neutral
男人正在街上弹吉他。	那人在唱歌。	neutral
卡车后面装满了5加仑的瓶子，上面有个男人看着他们。	装满瓶子的卡车上站着一个人俯视着。	entailment
在人行道上做热狗的小贩。	人们排队买热狗	neutral
一个留着长发的男人坐在沙发上。	一个留着长发的女人坐在沙发上。	contradiction
一个穿着黄色衬衫和太阳镜的女人。	这位新闻主播穿着黄色T恤和太阳镜。	neutral
一只带着一只熊的老公公，拿着一片圆形的金属坐下来。	男人看着他空着的比萨饼盘	neutral
圣诞颂歌几乎随处可见，因为购物者每年都会去商店购买节日礼物。	购物者正在为节日买礼物。	entailment
宾夕法尼亚州立大学篮球运动员，11号投篮，球就在他的指尖上。	一个篮球运动员正在把球射向球门。	entailment
一个穿着黑白条纹夹克的滑雪者正在喷雪。	穿着全套冬装的滑雪板运动员。	entailment
卡特拉尔·德·托莱多(Catedral De Toledo)位于老城区的正中，是西班牙最著名、最壮观的景点之一。由于它的哥特式塔楼顶上有尖顶，所以在城镇的任何地方都可以看到。	托莱多瀑布是西班牙壮观的景点之一。	entailment
一名身穿皮衣、面涂油漆的摩托车手坐在他的摩托车上，而另一名骑自行车的人则站在一条城市街道的自行车旁边。	那个骑自行车的人脸上涂了油漆。	entailment
一名男子坐在一座白色大楼前的长凳上。	那人正在长凳上休息。	neutral
一个穿着传统正统犹太服装的男人从背后被单独看到。	一名男子穿着尼日利亚传统服装。	contradiction
他们偷，是的，他们偷	他们从居民那里偷东西。	neutral
虽然我希望有一个后续计划，但我意识到，明智的艺术家知道什么时候离开。	明智的艺术家知道什么时候不接受交易，即使有后续计划。	entailment
1.11公共资源问责制的概念是我国治理进程中固有的。	公共资源问责制的概念并不是国家治理进程中固有的	contradiction
第二，如果他通过了考试，他们想知道他是怎么了。	他们想知道如果他通过了测试到底出了什么问题。	entailment
对一个有教养的女人来说，这是一件令人吃惊的事情。“	像这样的女人这么做真是太棒了。	entailment
没有你我就死定了。	我想救他们，但他们还是死了。	contradiction
外科医生在做开放式手术。	医生在做手术。	entailment
然而，SCR和FGD都是非常资本密集型的项目，需要大量的材料和建筑.	资本密集型意味着只需要少量的材料和建筑.	contradiction
一个小男孩头上戴着一条红色围巾，脸颊上写着“自由”这个词。	这个男孩因感冒而戴着围巾。	neutral
(土地使用管制是共产党的阴谋。)	土地使用管制不是共产党人的阴谋。	contradiction
一名身穿红黑色条纹连衣裙的女子站在人行道上，与两名妇女站在一起。	三个姐妹在外面	neutral
一个黑人女学生在土路上拿着一个白色洋娃娃。	一个女学生站在土路上等她的校车来接她。	neutral
一个年轻女孩正在草地上踢足球。	一个女孩在踢球	entailment
一个戴着头盔的女人正在参加一场轮滑比赛。	这位女士正在参加轮滑比赛，戴着头盔。	entailment
$200传真调制解调器正常工作。	200美元的传真调制解调器，和另一件事，以正常运作。	contradiction
我一直以为她被新一轮的掌声打断了。	她在石沉沉的寂静中艰难地前进。	contradiction
一个年轻人正在滑板上跳，而另一个年轻人则拍摄他的特技。	两个男孩在街上骑自行车。	contradiction
一名男子站在建筑物外，另一名身穿军装的男子靠在低矮的墙壁上。	外面有两个人。	entailment
扇子、玩偶和手工文具通常价格合理，但制作时与用更珍贵的材料制成的物品一样小心。	所有的产品都是精心制作而成的。	entailment
嗯，你知道，如果有些老师做了什么，呃，他们可能会因为这个残忍和不公正的惩罚或者其他原因而对他们提起法律诉讼。	他们也可能被禁止教学。	neutral
一个穿黑色衬衫、蓝色牛仔裤和凉鞋的深色女人正在给一个女人理发。	一个女人正在接受按摩。	contradiction
乘地铁看报纸的人。	人们在上班的路上做多项工作。	neutral
站在高原之上的人，太阳沿着地平线上蓬松的白云落下，落在蓝色的海洋之上。	那个人是一个人	entailment
一个年轻的滑板运动员在人行道上，在一棵大树旁边	一个年轻的滑板运动员在外面。	entailment
两名身穿蓝色防护服的木棍战斗机在广场上停了下来。	体操运动员为下一场比赛做好准备。	contradiction
两个女孩站在圣诞树前，双臂环抱着。	两个曾经是敌人的女孩在圣诞树前和平相处。	neutral
在评估个人储蓄水平时，必须区分储蓄是为国家资本形成提供资金的来源，还是个人家庭为未来消费提供资金的一种方式。	拯救的理由不止一个。	entailment
不管你在哪里上学	在哪里上学并不重要，重要的是你是否好奇	neutral
她认为，这应该在建议中，而不仅仅是支持案文中，因为审查人员希望知道，在审议赠款申请时，如何将筛查和干预纳入临床实践。	她相信上帝是真的。	neutral
一个手腕上有纹身的女孩伸出了手，上面写着“没有遗憾”。	一个手腕上有纹身的女孩向朋友展示了她的纹身。	neutral
在圣诞树周围打开礼物。	他们要开10件礼物。	neutral
阴天男人做运动的黑暗画面。	在阴天，男人们在外面。	entailment
戴着耳机和凉鞋坐在台阶上的人	那人站在台阶上。	contradiction
“吹干的三段式。	那些该死的精灵。	entailment
该组织有80名律师和90名支助人员，在州和联邦法院为贫穷的被告提供民事法律服务和刑事代理。	本组织提供公务员和代表。	entailment
两个无家可归的人靠在一堵砖墙上，举着一个纸板标志。	告示牌上写着要吃东西	neutral
三只戴着面具的灰狗在一条赛道上绕着一个拐弯处跑来跑去。	武术表演	entailment
在市场上组织生菜的女人。	一个男人挑一些生菜	contradiction
因为建立竞争制度的第一步是制定标准和基准，我们将使用这些标准和基准来评估项目和评估申请者的资格。	在制定了标准之后，执行其他步骤就更容易了。	neutral
一个男人看着两个孩子在阳台上玩耍。	一个男人在看他的孩子在阳台上玩耍。	neutral
两个女人在聊天。	两个女人互相交谈。	entailment
一个坐在绿色长凳上的人在用他的手机说话。	一个正在打电话的人	entailment
好吧，我想他们已经从我们这里得到了足够的，呃，足够的信息	他们应该有足够的信息。	entailment
亚特兰大勇士队的第一垒手扼杀了棒球。	一垒手没有抓住球。	neutral
消防队员互相帮助。	有线电视的人互相帮助。	contradiction
一个年轻的商人走过一个停车场，一边看报纸。	一只狗在遛猫。	contradiction
一个小女孩在一家商店的购物车前面骑着车。	女孩在床底下	contradiction
德鲁猜到了他和墨西哥工头站在一起的样子。	德鲁猜到了他在墨西哥工头的地位。	entailment
在大教堂的隔壁是考古博物馆，里面有纳克斯悠久历史的每一个时代的发现。	纳克索的博物馆展示了它历史上的每一个时代。	entailment
在他期待已久的盛宴上，每年举行两次(5月和9月19日的第一个星期日)，据说血液会液化，甚至沸腾：如果不这样，那不勒斯就会发生灾难。	节日一年举行三次.	contradiction
有啦啦队长把一名队员抛向空中。	啦啦队队员	entailment
这方面的指导。	提供与此领域相关的咨询意见。	entailment
五个人在一个有电脑的房间里说话。	五个人正在开会。	neutral
有许多人骑着自行车比赛。	人们在互相竞争。	entailment
德国牧羊人在海浪中奔跑	外面有条狗。	entailment
一个女人和孩子在海边骑骆驼。	一名妇女和一名儿童正在公园附近骑马。	contradiction
詹姆斯爵士，我认为这件事很重要，这是非常遗憾的。	这太糟糕了，因为这似乎很重要。	entailment
一个小孩指着一辆脚踏车。	一个男人指着一辆摩托骑它。	contradiction
因此，如果时间不是一个主要因素，最好的方式来获得这个地方的感觉是步行。	如果时间不是问题，步行是发现一个地方的最好方法。	neutral
一个拿着蓝色头巾的女人骑着一匹马，后面还有一群马和骑手。	马是赛马。	neutral
一位缺牙的老妇人拿着一朵花。	这女人还年轻。	contradiction
两个人在结帐处准备付他们所有的杂货。	两个人在偷杂货。	contradiction
男子站在岸上，钓着钓竿和水里的船	一群人在干船坞的一条船附近游泳。	contradiction
穿着蓝色毛衣的女孩牵着自己的手。	穿红衬衫的女孩坐在那里摆弄她的头发。	contradiction
然而，这并不是对实体的资源净流入，因为所收到的资产(现金)被同等负债(债务)抵消。	这纯粹是资源净流入实体。	contradiction
一个黑发和吉他在舞台上挥动的男人。	一个黑发和吉他在舞台上挥动的女人。	contradiction
为此，BLM、FHWA、IRS和VBA开发了一套高级管理人员绩效期望，旨在平衡组织成果、客户满意度和员工观点，并为高级管理人员提供了一系列期望，以便将其纳入各自的绩效计划。	对高管业绩的预期非常宽松，在很大程度上是象征性的。	neutral
在一个拥挤的户外活动中，许多人都在闲逛，四个女孩在眼前玩跳绳。	女孩们在玩跳绳。	entailment
一个士兵把一个鸡蛋打碎成一个很大的不锈钢碗。	一名士兵正在打碎一个鸡蛋。	entailment
一群青少年围着一个巨大的皮鼓坐成一个圆圈，但其中一个站在手机上说话。	孩子们在洗澡。	contradiction
一个由四个人组成的街头乐队正在街道边演奏，他们脚边戴着一顶捐赠帽子。	一个由四个人组成的乐队正在街上演奏，他们脚边戴着一顶捐赠帽子。	entailment
两个穿着商务休闲装的男人在外面等着。	这些人站在一座建筑物的外面。	neutral
一群人在活动中交谈。	一群人在谈话。	entailment
他们的电子邮件说不，但他们的鼠标点击说是的。	电子邮件会说“不”，点击鼠标就意味着“是”。	neutral
一个穿红裙子的女人在打电话。	一个女人在海里潜水寻找牡蛎。	contradiction
一个亚洲小女孩在戳她的脸，伸出她的嘴唇，好像在做一张滑稽的脸。	这个女孩做鬼脸很有趣。	neutral
一名身穿红绿球衣的足球守门员试图将球移出红色球员的范围，因为守门员手中掌握着球门。	一个足球守门员正在移动球。	entailment
两个人带着设备在户外工作	两名男子在户外工作。	entailment
两个男孩在纺丝管里跑步。	他们在做什么	neutral
转让财产、厂房和设备，但不包括费用的类型。	财产、工厂和设备有时可能缺乏类型。	neutral
一个穿着绿色衬衫和深色裤子的小男孩正试图刷一个穿着花上衣的小女孩的头发。	这个男孩有一头金色的头发。	neutral
你有没有买金属铜是一个很好的收集，甚至铝，是的，所以	铜和铝是可收集的好金属。	entailment
一个纹身艺术家在个人纹身上工作。	一个男人正在被刺破舌头	contradiction
一名男子在一间黑色套间里，脖子上戴着萨克斯管，站在一架钢琴旁边。	男人有萨克斯管。	entailment
对于生活中处于那个阶段的人来说，你是怎么想的？	我觉得这对处于人生这一阶段的人来说是正确的。	neutral
一个男人正在检查一个女人戴的漂亮项链。	这条项链是用钻石做的。	neutral
两名穿着古装的男性正在交谈。	两名穿着古装的男子正在买洋蓟。	contradiction
两个女孩和一个穿着白色油箱的女孩在白纸或布上写字。	一个高大的人在写作。	neutral
两个男孩在泥泞的水中嬉戏和嬉戏。	男孩们游泳是泥泞的水。	entailment
两名男子睡在某种医疗或牙科设施的躺椅上。	男人们在睡觉。	entailment
一名身穿黑色衬衫和蓝色裤子的男子站在梯子上，试图在墙上贴广告。	一个赤身裸体的人爬上梯子污损广告。	contradiction
一名男子背着蓝白相间的背包，身穿黑色牛仔裤和夹克，走过一座被灰色栅栏包围的大纪念碑。	一个人拿着一个袋子在散步。	entailment
三个人在棕色的田野上驾驶ATV，转过头来看摄像机。	三个人骑ATV。	entailment
一名男子低下头，双手紧握在一尊金雕像前。	一个和尚在祈祷。	entailment
由于好战分子一直需要捍卫他们的信仰，他们组成了一个非常有能力的人。	农民是优秀的士兵，因为他们习惯于在崎岖的土地上工作。	neutral
州和地方法律在这些州和地方法律与符合这些标准的规则不一致的情况下。	州和地方法律有时与规则不一致。	entailment
一位老人和一位年轻人正在着手耕耘。	分蘖在没有人与人的相互作用的情况下运转。	contradiction
建筑工人在橙色和白色条纹屏障后面用一台重型机械工作。	两个工人在栅栏上工作。	entailment
一份良好的案例研究报告提供了受访人员的人数和职位，以及他们适合进行评估的证据。	所有接受采访的人都是适当的。	neutral
如果你还没有填好，点击这里进行调查。	这项调查询问了人们的购买习惯。	neutral
亚洲儿童在公共汽车里坐满，他们戴着橙色的帽子和黄色的帽子。	孩子们在玩文字游戏。	neutral
人们正忙着在街上散步。	这条街不是空的。	entailment
他是要还是不打算签我	我不想让他跟我签约。	contradiction
一个人站在一棵树旁，阳光照过树叶。	树旁边有一个人。	entailment
小轮越野车骑手，在森林小路上下山。	在森林里骑自行车的人。	entailment
皮卡迪首都的其他景点包括运河边的圣-卢区，Hortillonages‘这是大教堂以东的水上花园，只能通过平底船或步行到达，还有Mus。	弗朗索瓦·鲍彻的性感粉色仙女是皮卡迪最受欢迎的艺术作品。	neutral
两个人正在参加击剑比赛。	两个穿白色衣服的人在击剑。	neutral
他正在采访和展示这位名人的照片。	他正在和一个朋友吃午饭。	contradiction
一群穿着鲜艳橙色夹克的人在雪地里散步。	那群人在互相争斗	contradiction
一旦作出规定，这些规定往往会继续存在。	规定通常在制定后保留。	entailment
一个穿黑色的男芭蕾舞演员在棕色建筑前的屋顶上摆姿势。	一个芭蕾舞演员在舞台后面准备。	contradiction
高松是另一个友好的省级城镇，位于四国东端，内海对岸，距离千岛市和冈山不远。在这里，外国人似乎受到了特别热烈的欢迎。	高松的人对外国人很友好，因为他们已经习惯了很多游客。	neutral
街头表演者表演。	观看人们在街上表演的人群	neutral
一位父亲站在池塘边钓鱼，他的儿子开始拿着渔网闲逛。	一对父子在钓鱼。	entailment
一名男子坐在椅子上，穿着蓝色衬衫，灰色裤子，五颜六色的大手帕，没有鞋子吹过一根长长的管子。	一个男人在他的客厅里。	contradiction
一个人站在梯子上刷砖。	一个人正坐下来擦砖。	contradiction
两个人在一幢有大玻璃窗的建筑物上擦窗户。	两个人在洗秋千台上的窗户。	neutral
(唯一的例外是非犹太人的本地人，他们几乎都是肥皂剧般的白人垃圾。)	制作公司认为，应该有一个特定类型的人来塑造一群非犹太人的本地人。	neutral
一位艺术家正在致力于他的当代艺术作品，并且非常专注于手头的作品。	一位艺术家正在画他的下一件艺术品。	neutral
(B)忽视基本技术政策的后果。	潜在的技术政策在理论上是可以忽略的。	entailment
第四，要及早做好质量计划，坚持下去。	当你想到高质量的工作时，要考虑计划。	entailment
一个女孩在一棵从秋千上倒挂的树旁边。	一个女孩挂在秋千上。	entailment
面对类似于联邦管理人员所面临的降低成本和提高绩效的压力，主要的州和外国政府采取了符合GPRA的管理改革努力。	联邦管理人员不得不增加成本，降低绩效。	contradiction
经过的汽车司机和一群坐在长凳上的人。	一辆汽车在长凳上经过人们。	neutral
在公共场合从事艺术创作的人。	一个男人在睡觉。	contradiction
一群穿红色衣服的孩子在欢呼。	孩子们在体育比赛中欢呼	neutral
如前所述，该方法特别适合于回答有关关切实例的因果问题.	这种方法不适合回答任何类型的问题。	contradiction
两名足球运动员争夺球，而另一名队友则看着球。	足球运动员因失误而打架。	neutral
两只狗在湖边奔跑的轮廓。	一只猫躺在草地上。	contradiction
日落时骑自行车的人。	自行车在人行道上。	neutral
三名妇女在营地参加舞会。	三个女人和她们的舞伴跳得很好，因为她们的脚似乎从来没有碰过舞厅的地板。	contradiction
一个穿棕色外套的女人在看书。	一个穿棕色外套的女人在看报纸。	contradiction
两位女士在家里的地板上做工艺品。	两位女士站在伞下。	contradiction
认证业务可以涵盖广泛的财务或非财务目标1，也可以是财务报表、审计或其他业务的一部分。	认证业务可以涵盖从财务客观性到非财务客观性的各个方面。	entailment
一位穿着条纹衬衫和工作服的年轻女子倒立着用杆子支撑着自己。	一个女人倒挂着。	neutral
拿着一杯水的人与穿西装的人交谈。	那两个人在谈生意。	neutral
一个穿着牛仔裤的男孩坐在岩石上，而一个身穿红色上衣的老妇人拿着一顶草帽站在他身后的一个湖边的岩石上。	在岩石附近有一个湖	neutral
一群圣诞老人在城里散步。	有一群圣诞老人在城里散步。	entailment
出租车司机在车里看起来很紧张。	一个出租车司机下班后坐在他的房子里。	contradiction
狗在水旁边的岩石上。	那条狗在水里跳。	neutral
他们没有强大的领导人，你知道，至少俄罗斯有某种强大的领导人，我的意思是，他们有叶利钦，他可能还在某种程度上帮助俄罗斯。	俄罗斯没有强大的领导人来帮助他们。	contradiction
一个戴眼镜的金发男人坐在火车上俯视着什么东西。	一个戴眼镜的金发男人正坐在火车上俯视着什么东西。	entailment
“好吧，丹尼尔，”我说，“我想我们应该尽可能快地赶往任何地方。”	我想我们可以慢慢来。	contradiction
但由于波士顿基本上还在水下，费城是.好吧，费城.我们想去一个更平静的地方。	我们想找个比费城更平静的地方。	entailment
一个用望远镜看的小女孩。	小女孩在看海滩。	contradiction
一个满脸愁容的男人正坐在湖边，试图钓到一条垂头丧气的鱼。	一个女人怒气冲冲地坐在湖边，想钓到一条扑通的鱼。	contradiction
四名亚洲妇女穿着传统的东方服装，在教堂外表演一支舞蹈，围观的人观看。	女人们正在一条繁忙的街道上滑板。	contradiction
一个骑自行车的人穿着红色、黄色和黑色的制服，包括头盔，在他的自行车上表演魔术。	一个男人会耍诡计。	entailment
他们错综复杂的迷宫狭窄的小巷是故意制造的，以混淆入侵者。	这些小巷是故意制造出来的，让入侵者感到困惑。	entailment
嗯，这在很多方面都很好	在蛋糕上加糖霜在很多方面都很好。	neutral
一位身穿绿色上衣的女士站在一个高个子旁边，抱着一个穿红色衬衫和蓝色牛仔裤的男孩。	那位女士旁边有个高个子。	entailment
这张照片展示了一个男人和女人在某种终端上的倒影。	一幅图片显示了一名男子和一名女子在机场安顿下来。	neutral
出于这些原因，医疗保险对长期而言是一个巨大的财政挑战。	医疗保险所代表的财政挑战是可以轻易克服的。	neutral
一个戴眼镜的男人在音乐台后面弹吉他。	一个人在弹吉他的时候戴着眼镜看东西有困难。	neutral
这些人在高高的草地上放松。	在长满草的公园里接受阳光照射的人群。	neutral
两个家伙，一个穿白色的，另一个穿红色的，跳跃着去抓飞盘。	男人们在玩足球杂耍。	contradiction
已提出并与个案研究相一致	它是提出的，并与个案研究相一致。	entailment
是啊，你想做什么	我很确定你想做什么。	contradiction
GAO所做的最重要的工作之一是与2000年(Y2K)计算挑战有关的审查。	政府审计署从未就公元二千年数位问题作出任何检讨。	contradiction
当然我是从家里来的。	这是可以接受的，家是我的家乡。	entailment
英国人扩大了对半岛的控制，把整个殖民地政府的公务员制度、公共工程、司法力量、警察部队、邮局、教育和土地管理同英国行政人员、教师、工程师和医生组成的队伍结合在一起。	英国人用自己的英国行政人员训练殖民地的本土行政人员。	entailment
雪橇上的人在雪地里看着艺术品出售。	一个人在街上滑雪，注意到一个有艺术品出售的街头集市。	neutral
戴着背包在街上骑自行车的人。	骑自行车上学时背着背包的人。	neutral
一个独自骑着马的牛仔，手里拿着套索和绳子。	牛仔骑着一匹油漆马。	neutral
一个女人把一个男人的脚放在他的头上。	女人的手放在男人的脚上。	entailment
他在螺栓和链条上摸索。	他毫不费力地解开了螺栓和链子。	contradiction
两名身穿蓝色衬衫和黑色裤子的男舞者在坐在她们旁边的六名妇女面前表演一套常规舞。	没人有衬衫。	contradiction
手拿着袋子上山的人	这个人正在上山。	entailment
在一个棕榈树丛生的小镇上，两名滑板运动员占据了一条街道。	两个滑板运动员正在休息。	neutral
这项服务是初级保健的一种适应，还是来自教育署的一种创新，这一点不如能否对其进行评估，使那些就其是否成为标准做法的一部分作出关键决定的人感到满意。	关键决策者在任何受人尊敬的领域都受到高度重视。	neutral
一大群人走着去寻求治疗乳腺癌的方法。	一群人在纽约走来走去寻求治愈的方法。	neutral
今天，正是夏天的酷暑驱使罗马人白天到阿尔班山和湖泊的葡萄园旅行。	罗马人夏天去阿尔班山的葡萄园。	entailment
这个人躺在人行道上，墙上的涂鸦下面。	墙是干净的。	contradiction
黄色的建筑起重机可以拆除空置的建筑物。	一座建筑物正在被拆除。	entailment
你知道这是不可能的，但我确实认为如果他们从现在的孩子开始，你知道，在20年后，我们可以被调换	我想如果他们现在从孩子们开始，20年后我们就会被调换。	entailment
秋天，一群小学生走在乡村小路上。	一位老师正和她的学生们一起去郊游，在乡村小路上散步，享受美食。	neutral
成千上万的人无家可归，随着余震持续到10月初，无数教堂和公共建筑被迫关闭。	这次地震是该国历史上最大的地震之一。	neutral
穿红黑相间的女孩拿着小提琴和弓。	那女孩拿着小提琴	entailment
1995年，威利向一个叫肖恩的情人报仇，假装怀孕和流产，并要求斯蒂尔对此撒谎。	威利假装怀孕和流产回到肖恩码头。	entailment
一个男人走过一栋大楼，门上写着要保持安全。	门没有被挡住	entailment
一对夫妇坐在一辆车上。	两个人坐在一辆汽车上。	entailment
两只狗互相跳跃。	两只狗和一只猫互相跳跃	contradiction
骑着马的人在斗牛。	一个女人正在花园里种草。	contradiction
一只狗在咬某人的手指。	一只猫在咬某人的手指。	contradiction
一个女人在被一些男人拍照时正在滑水。	人们都在户外。	entailment
两个女人在做某种陈述。	有些女孩坐着	contradiction
一只黑狗在崎岖的地形上行走。	一只蓝色的狗	contradiction
一个穿着橙色衬衫、带黑色符号的孩子正在太空行走中跳跃。	一个孩子在太空中跳跃。	neutral
然后你就愿意放弃你的工作留在家里和孩子们在一起	你的梦想是呆在家里	neutral
小公司和独角兽是这类客户的理想选择，但笨拙的，有时是非个人的推荐网络，以及对固定收费账单的偏见，是客户和律师之间的巨大障碍。	小公司从来不做统一收费的账单。	neutral
同性恋的特殊权利。	异性恋者的正常权利。	contradiction
好吧，他们有专门的食谱供素食餐吃吗？你知道你有特别的书吗？	有专门的食谱，主要针对素食者。	entailment
参加会议的人数限制在50人左右，以促进坦率的对话。	约有100人出席会议将是混乱的。	neutral
一个男人穿着西装开着马车。	一名男子开着一辆马车，穿着一套西装。	entailment
大多数地区都有自己独特的风格，从京都华丽的、高釉度的Kiyomizu-yaki到美丽的天然陶器冈山的Bizen和京都的Shigarakianear。	世界各地的情况各不相同。	entailment
两个女孩在公园里嬉戏。	两个兄弟正在公园散步。	contradiction
一个穿牛仔裤画墙的男人。	那个人正在改变房间的面貌。	entailment
房间以传统或现代的风格装饰。	每个单人房间都是紫色的。	neutral
长着松软耳朵的棕色小狗正在玩一个红色的球。	猫是棕色的。	contradiction
那个人站得很远，而另一个人在拍照。	那个人站在旁边，而另一个人在拍照。	contradiction
两个人晚上摆姿势合影。	有人拍了他们的照片。	entailment
三个女孩一起走在人行道上，中间的一个在弹跳篮球。	那个弹球的女孩是个WNBA球员。	neutral
一个穿着白色夹克的男人在弹吉他。	这个人正在卧室里弹吉他。	neutral
一个年轻的女孩坐在椅子上，一边吃着红色的食物一边弄得乱七八糟。	一个坐在高椅上的成年人把食物扔在地上。	contradiction
两个对立的队在一个场地上踢足球。	阳光灿烂。	neutral
再粘贴测试：我将不得不把六角对高露洁总数。	高露洁道达尔是可怕和无效的牙膏。	neutral
这张照片是海滩上的一个孩子。	一个孩子在小睡。	contradiction
一名身穿绿色衬衫和深色背心的男子正坐在一张桌子旁，面前摆着一杯水。	桌子上有个钟。	neutral
这个人好像在准备烤东西。	一个人正准备烘焙。	entailment
政治丑闻不是苏格拉底、科学或法律调查。	调查政治丑闻很重要。	neutral
一位身穿印花红色连衣裙和棕色凉鞋的妇女，与另一位身穿白色夏季裤的女性站在一起，等待在一段水泥路面上使用绿色港口厕所。	那个女人穿了一件印花的红色连衣裙。	entailment
马车在大本营外面筑起了堡垒，第二个方格，面积较小，但几乎和土坯墙一样容易防守。	这个堡垒很小，但像土坯墙一样容易防守。	entailment
两个年轻的亚洲男孩互相争吵。	两个男孩在竞技场里。	neutral
各组织还面临着为各种项目获得充足资金的挑战，包括邮寄；会议空间；技术改进；其他行政活动，以及在适用情况下，长期工作人员的薪金。	这些组织在获得资金方面绝对没有任何问题。	contradiction
准备在俱乐部娱乐的音乐家。	音乐家在俱乐部。	entailment
两名武术拳击手在一场比赛中搏斗。	两个足球运动员在比赛中来回踢球。	contradiction
拿着食物的人，手里拿着食物。	一个女人独自坐着。	contradiction
穿着制服的亚洲男人表现出同样的姿态。	人类表演	entailment
一位女士在看一本书时，躺着晒日光浴，书中可以看到城市的风景和远处遥远的岩石高原。	这女人识字。	entailment
一个穿着牛仔短裤和t恤的女孩在烤架上煮肉。	一个女孩在浇花。	contradiction
小男孩们在树旁的人行道上闲逛，而一个男孩正在树周围的泥土中探索。	一个男孩正在检查他在家里的泥土里能找到的所有虫子。	neutral
一个穿花衬衫的男人正在挠一个穿浅蓝色衬衫的小男孩。	女士穿着蓝色衬衫，男孩大声笑了起来	contradiction
这是一张照片，一群人，十几岁的孩子们在墙上闲逛，还有一个女孩从商店走回家。	有些人在墙附近。	entailment
一个用来买玻璃，然后你可以把你的报纸捆起来，或者放进购物袋里，所以我们每个星期四都会把三堆东西放在路边，垃圾工人会过来。	垃圾工人很喜欢我们把玻璃和报纸分开包装。	neutral
还有一茶匙芥末和一些大蒜粉，我把它们混合在一起，把一些普通的白奶酪切碎。	我乳糖不耐，所以我从不加奶酪。	contradiction
一位身穿蓝色衬衫的卡车司机坐在他的大卡车驾驶室里，车门开着。	卡车司机喜欢微风。	neutral
他一生中只和两个女人上过床。	他和两个女人和四个男人上过床。	neutral
比较特殊性和概括性案例研究。	这一案例研究是由一家私营企业进行的。	neutral
一个穿冬衣带生日蛋糕的女孩。	葬礼上的女孩。	contradiction
田里的狗。	一只狗在田里。	entailment
一位年轻女士穿着蓝色上衣，系着黑色连衣裙，摆着舞蹈姿势。	一位年轻的女士正在练习她的芭蕾舞。	neutral
一群穿得像海盗的人站在奶酪蛋糕厂外，上面挂着标语。	男人们坐在教堂里。	contradiction
一位穿着围裙的女士站在水壶上方，准备食物，而顾客则在后台坐着、聊天、吃饭。	这位女士站在水壶旁	neutral
在这里找到了一套来重建它的装备，嗯，我重新安装了它，这可能是我在很长一段时间里遇到的最悲惨的事情之一。	我也应该找到一套重新安装的装备。	neutral
一个半空中的人即将降落在一块雪板上。	一个人即将着陆	entailment
一只白狗正抬头看着一个人，因为他们都坐在电脑前。	电脑前有条狗。	entailment
管理投资-在计算净成本时作为费用处理的项目，但值得特别处理，以突出其大量投资和长期效益性质。	管理投资会让你赚到最多的钱。	neutral
电焊工在夜间工作，火花飞溅。	焊工的火花很亮，而且很多。	neutral
嗯，我确实读了很多书	我不看书。	contradiction
国会预算办公室预测期的最后一年是2011财政年度，允许计算整个2010年的历年数值。	CBO预测期报告使用前一年的实际数额进行计算。	entailment
但这些都是唐尼·布拉斯科所需要的一切。	唐尼·布拉斯科就是一切。	entailment
一个穿着黄色衣服拿着球的人。	拿球站在近场的球员。	neutral
一群人站在一面旗帜下，面对着镜头。	抗议后人群散开。	contradiction
一个孩子在玻璃橱窗里看啮齿动物。	这孩子对啮齿动物感兴趣。	neutral
几个穿蓝白制服打国旗足球的男孩	没人在玩。	contradiction
是的，我们没有那么多，我们有一些很好的冰，但不是很多，谢天谢地，没有	下了很多雪，我们也吃了一些好冰，但不是很多。	neutral
所以我不知道我在寻找好的一年，我想我们总是在寻找美好的一年	今年是我们身体健康的一年。	neutral
一个中年白人在麦克风前唱着一条灰色的围巾在砖墙前。	一个中年白人在麦克风前欢快地唱歌。	neutral
一个小女孩玩相机三脚架，而一个年长的女人看着，微笑着。	一个玩三脚架的小女孩。	entailment
一个戴着工作手套的男人低头看着另一个男人在海滩上检查什么东西。	两个男人正在海滩上工作。	neutral
一个穿红衬衫的女人弹大提琴。	一个人在演奏乐器。	entailment
一个穿花裙的女人在一辆面包车前和孩子们交谈。	一个女人对着她的孩子尖叫。	contradiction
一辆有轨电车行驶在一条狭窄的道路上，而一群人则聚集在山脚下。	人们在等着上电车。	neutral
听着，我真的不想批评。	我想给你一个彻底的批评。	contradiction
一个穿着工作服的男婴在哭。	穿工作服的男孩	neutral
一名男子站在一个储存容器内，猪皮和清洗猪的尸体。	一个男人站着。	entailment
他们看起来糟透了，但是他们得到了NFL的支持，所以他们可能会成功	NFL支持他们，尽管他们看起来很糟糕。	entailment
一名穿着防护装备的小轮越野车骑行在泥泞的小径上。	没有头盔的自行车手	contradiction
一个穿着油箱上衣和太阳镜的女人站在田野里。	一个女人在停车场等着。	contradiction
三只狗，一只拿着一只红色飞盘，站在雪地里。	夏天，一只狗在玩飞盘。	contradiction
一只小黑狗对着一头棕色和白色的大牛咆哮。	这条狗是黑色的。	entailment
它看起来就像不同颜色的兰花	它们真是漂亮的花。	neutral
“是的，”那人回答说，“但你怎么知道的？”	这个人确实很在乎	neutral
一个白人在室内劈柴。	一个人为壁炉劈柴。	neutral
对大型捐助者的优惠待遇并不是什么新鲜事。	对大捐助者的偏袒是老生常谈。	entailment
尘土在云中滚动，中心有两三名骑手。	一位游客拍了一张在云中飘扬的灰尘的照片。	neutral
一个穿白色衬衫的男人递给一个穿黄色衬衫的男人一张宝莱坞梦的一万美元的支票。	另一个人就在附近。	neutral
人们走着看什么东西。	人们在游泳。	contradiction
一个穿着睡衣准备弹吉他的男孩。	一个冬天穿衣服的男孩等着他妈妈告诉他是时候出去了。	contradiction
人们靠在栏杆上。	士兵列队。	contradiction
几年前，我们在总部的一个部门试用了一个程序，但由于各种原因，我们很快就停止了它。	我们结束了这个项目，因为它不起作用，而且我们没有更多的钱。	neutral
一个戴着白色头盔和巨大背包的男人正在攀岩。	一个没有装备的人正在爬山。	contradiction
在露台的中心是格鲁吉亚的房子，由国家信托和恢复的时期风格，以显示一个典型的格鲁吉亚家庭的运作。	格鲁吉亚议会将向你展示格鲁吉亚人在20世纪30年代的生活方式。	neutral
一位穿着白色外套的医生在墙上挂着照片微笑着。	穿便装的医生忽略了照片。	contradiction
飞行员在驾驶舱里穿着绿色背心准备打开开关。	驾驶舱里没有人。	contradiction
一个金发男孩坐在一堆岩石上胎儿的位置，他的手指在岩石裂缝上。	这个男孩和他的父母在里面。	contradiction
一群人在马拉松快要开始的时候闲逛。	一群人在纽约马拉松赛即将开始的时候闲逛。	neutral
一个人坐在山上的帐篷里。	那人在一辆房车里。	contradiction
一个穿着西装的非裔美国人，一边说话一边用手做手势。	一个穿着工作服的白人一边说话一边动着手。	contradiction
老安东尼奥·达·桑加洛(Antonio Da Sangallo)是该镇许多宫殿的建筑师，他建造了他的杰作-16世纪的圣比亚基奥教堂(San Biagio Of San Biagio)，位于小镇西南，这是一座高度文艺复兴时期建筑的瑰宝，隐藏在一条柏树林立的道路尽头，可以看到恰	莱昂纳多·达·芬奇是该镇许多宫殿的建筑师。	contradiction
听起来像是雷声，有点像碰撞，有点像。“	我什么都没听到。	contradiction
两边都有几个人和几个商人的街道。	有几个人。	entailment
一群人在海滩上玩得很开心。	海滩上有一群人。	entailment
女排球运动员穿过排球场的女排运动员。	一位年轻的排球运动员正在参加一场比赛。	neutral
三个女人一起走在人行道上，一个穿着白色短裙。	三个女人正在步行去公园	neutral
三个穿着冬装的孩子用望远镜看了看。	孩子们在实验室里扔雪球。	contradiction
外面的一群人。	有些人坐在外面。	neutral
穿黑色衣服的人正在站台上等火车。	等火车的人。	entailment
棒球运动员在对方队员观看时，因涉及球棒的动作而退缩。	一个人在足球场上	contradiction
“GAO项目手册”警告不要从任何方法中过度概括。	大多数专家同意GAO项目手册对这个问题的看法。	neutral
与黑狗玩耍的棕色和白色的狗。	两只狗跳入水中。	contradiction
男人拿着伞在停车场看着一个带孩子的老女人。	一个男人在车库里看着一个带着孩子的女人。	entailment
一名身穿黑色衬衫和棕色短裤的年轻人被黑色帆布袋遮住了部分阴影，他在一辆车的后座睡着了。	一个年轻人在打篮球。	contradiction
市中心的购物者经过流浪汉。	他们没看见那个人。	neutral
抱着婴儿的小女孩	一个女孩抱着一个婴儿	entailment
一匹黑马，头上戴着圣诞老人帽，在雪地里拉雪橇，雪橇上坐着4个人。	马后面有人。	entailment
无限制类别的合法永久居民和其他类别的外国人不受时间限制地在美国居住。	在美国有许多外星人是从外层空间移民过来的。	contradiction
一对老夫妇走过一条看上去很旧的小巷。	一对老年夫妇正在寻找一家专门的商店。	neutral
一只灰色的狗在树林里探索一棵倒下的树。	一只狗在树林里。	entailment
一个女孩穿着粉红色的衣服，躺在她身边。	这个女孩处于水平位置。	entailment
哦，尼尔·斯佩里最近在这里一直没有那么努力和沉重	尼尔·斯佩里最近一直很懒。	neutral
女士向第三方购买食品杂货。	买杂货的女人。	entailment
不要为了赢而阻碍好的想法。	好的想法如果是为了胜利而做的话，就不应该受到阻碍。	entailment
1943年，罗伯特辞职，这些岛屿立即搬到戴高乐的自由法语国家。	罗伯特于1943年辞职，这些岛屿被法国重新控制。	neutral
消防员扑灭了一场大火。	这场火灾是纵火。	neutral
我们感兴趣的是确定跨各种组织类型和结构使用的有效的CIO管理实践。	我们对确定非营利组织的首席信息官做法很感兴趣。	neutral
一个拿着黑包的女人在抽烟。	一个人点了一杯马提尼。	contradiction
人们上自动扶梯。	人们害怕自动扶梯。	neutral
几个走过帐篷的人注意到了一个标志。	有些人注意到了一个信号。	entailment
一个城市广场，有一堵巨大的红墙，人们四处走动。	有些人养狗。	neutral
在一个小镇的中央，一个男人举起一个女人的腰部舞厅。	一个男人被一个女人抬走了。	contradiction
一名男子骑摩托车在一条土路上，在路边经过几辆垃圾或废弃的汽车。	一个人走在人行道上。	contradiction
该学院由红衣主教Richelieu创立，是法语的最高仲裁者。	法语是学院成立的原因。	contradiction
两只狗在河边跑，一只狗在河里游泳。	三只狗在家睡觉	contradiction
这个女人穿着一件白色的t恤，手里拿着一只杯子。	一个女人喝咖啡。	neutral
穿着深色衣服的人在路边翻身进入雪地。	玩娃娃的女孩。	contradiction
一位麻醉师在工作中昏昏欲睡。	麻醉师开着一辆赛车。	contradiction
在海滩上，一个球在空中飞行，而一个穿着红色长袖衬衫和黑色裤子的男子正在向前冲。	一名男子在蓝色、白色和黄色的沙滩球下伸出双臂。	neutral
黑色列车和橙色列车几乎相撞。	分开轨道上的两列火车正朝同一方向行驶。	neutral
乔恩想知道，在他得到答案之前，他们选择了合适的撤退地点有多幸运。	乔恩从来不知道他们是怎么得到那个位置的。	contradiction
四个皮肤黝黑的男孩正在踢足球。	这个男孩在月球上吃三明治。	contradiction
在外面看侍者为一些顾客服务。	服务员把托盘掉了。	contradiction
一个穿红、白、蓝衣服的女人在健身房骑自行车。	锻炼身体的女人	entailment
为什么	是这样吗	neutral
信息技术与企业接轨的实际步骤及如何获得竞争优势	没有任何步骤来协调信息技术。	contradiction
霓虹灯的丝带在我的眼睛上翩翩起舞。	我看到了霓虹灯丝带。	entailment
基本上忽略了特伦特·洛特(Trent Lott)-这是对所有人的好建议-许多新闻问答参与者认为罗纳德·里根(Ronald Reagan)的简写是衰老，而史蒂夫·马丁(Steve Martin)的简写是穿过头部的老一套箭，当他还在的时候，他还在表演-哦，残忍、残酷的	新的测试参与者一般从未听说过罗纳德·里根或史蒂夫·马丁。	contradiction
一群有小孩的妇女，两个小女孩和两个小婴儿。	有小孩的妇女，有两个小女孩和两个小婴儿。	entailment
一位戴着绿色帽子的年轻女子在繁忙的街道上散步。	那位穿着黑色衣服的女士坐在剧院里。	contradiction
在Mus的水族馆	比斯开湾的鱼被展示在Musée de la Mer。	entailment
在政治上，这意味着如果你不能容忍拖鞋，你最好开始适应绝对独裁。	绝对独裁是最糟糕的政治制度。	neutral
一个男人正在熨一件看上去很像部落的衣服，就像一个女人在看，另外两个人则在做他们的事情。	女人看着那个男人。	entailment
现在来看1999年版。	有1999年版。	entailment
一个穿黑衣服的男人正往悬崖下面看。	里面有个女人。	contradiction
一场摇滚音乐会正在进行中，两位音乐家和一位歌手在舞台上表演火焰喷射器。	一支年迈的摇滚乐队为他们最后一次的音乐会演出而重聚。	neutral
船工抓取一段与码头相连的系泊绳。	一名工人抓起一根系泊绳，直到它断开连接，船才浮离水面。	neutral
我们期望看到大卫，西斯廷教堂，罗马圣彼得的穹顶的巨大的规模和泥土般的壮丽。	我们将在罗马看到大卫的雕像，西斯廷教堂和圣彼得的穹顶，并期待被敬畏。	entailment
一些消防员封锁了街道，人们在录像后面观看。	这条街被堵住了。	entailment
走廊里的女孩吸尘	机器就在附近。	neutral
哦，它们是春天或秋天的灯泡	圣诞节后，这些灯泡从来没有从邻居家取下来。	neutral
在像奥兰治县这样的法庭上，这些办公室为诉讼当事人提供了讲习班。	在奥兰治县有诉讼人作坊。	entailment
足球守门员跳起来以防止球入网。	一个男人在睡觉。	contradiction
一群人站在港口的湖边，旁边是一艘船。	一群吃狗的龙虾	contradiction
人们成群结队地围观大海中的船只。	猴子吃土豆	contradiction
他似乎在重温这些事件，重新思考当时的想法。	他正在重温的事件是他被抢劫时发生的事。	neutral
一个男孩在房子里玩一些玩具，背景是一张蓝色的椅子。	一个男孩在玩乐高。	neutral
站在岩石山脊上的人。	一个人在户外。	entailment
一群人站在帕布斯特蓝丝带架周围。	这些都是潮人	neutral
虽然许多NPRMS提供了可以提交评论的电子邮件地址，但目前的电子联邦登记册通知系统不允许用户提供一个超文本链接到一个可以立即提交评论的网站。	联邦登记册允许免费使用和张贴所有文件类型。	contradiction
五个成年人和一个孩子在亲戚或朋友的家里笑着。	一群人聚集在室内。	entailment
一个穿着黑色运动衫的女孩往一个小玻璃杯里倒了一点液体。	一个倒酒的女孩。	neutral
一只棕色和黑色的小狗躺在毛茸茸的地毯上。	一只小狗躺在火炉前的地板上。	neutral
嗯，我们有几个湖，我们去钓鱼，然后在外面露营，呃，好像总是下雨什么的，你知道，有些地方出了问题，嗯，我们从来没有做好准备。	有几个湖，我们会去钓鱼，但当我们露营时，总会出问题，我们只能离开。	neutral
坐在巨石上摆姿势拍照的人。	那人站在大象的背上。	contradiction
这就把我们带到韦科，里诺的象征意义和实质发生了最令人震惊的碰撞。	很明显，韦科的象征意义和实质与雷诺的相似。	neutral
一群年长的女士站在城市环境中的街角上。	一群年长的女士在城里。	entailment
两个女孩坐在草地上，一个在拍照。	两个女孩站在草地上。	contradiction
一个男孩跳进了游泳池。	游泳池里有水	neutral
政府用私人发言人传送与自己的节目有关的信息。	私人演讲者传播关于政府计划的信息。	entailment
两个摇滚乐手在黑暗的舞台上唱歌和演奏。	两个人在舞台上唱歌	neutral
在这里，除了一些可供选择的闪回，动作是爬行线性的-而且不透明。	此时，动作以线性的方式移动。	entailment
它很大程度上反映了牙买加人的性格，他们稍微改变了哥伦布和他1493年去该岛的故事。	哥伦布从未去过牙买加。	contradiction
一群人在湖边和桥上。	人们离水很近。	entailment
一名身穿霓虹灯绿色夹克的男子用滑雪板滑下栏杆。	穿夹克的那个人正在滑行在他的雪板上的栏杆上。	entailment
制造金属物品的工匠。	金属物体是铲子。	neutral
他们通常的策略是在辩论中提及性恶习，如通奸和肉欲。	他们在辩论时从来不讨论或提到性话题。	contradiction
亚洲购物中心的人。	人们逃离亚洲的市场。	neutral
骑自行车的人在森林里疾驰。	骑自行车的人正在田里修理自行车。	contradiction
两个女人在咖啡厅吃午饭，对着摄影师微笑。	两个女人正在一家咖啡馆里享用一顿饭。	entailment
一个女孩和一个男孩假装在魔毯上。	孩子们在玩。	entailment
一名妇女检查并指着几台食品自动售货机中的一台。	一个女人指着食物。	entailment
后者的洗礼字体有安德里亚桑索维诺的基本浮雕。	洗礼字体被安德里亚·桑索维诺毁了。	contradiction
一位穿着红色丝绸礼服的亚洲新娘拿着一束红玫瑰，一位穿着蓝色丝绸长袍的亚洲新郎在草地上摆姿势。	新郎新娘空手坐在水泥上。	contradiction
我们预计明天到周五会有暴风雪	天气预报说我们要降雪六英寸。	neutral
一个小男孩拿着一个黄色的塑料铲子，蹲在沙子里。	一个男孩蹲在沙子里。	entailment
这一假设是为了确保正确计算臭氧统计用于接触-响应函数。	利用一个假设对臭氧进行了计算。	entailment
一个人坐在雪地里看着一群人走过。	一个人独自坐在海滩上。	contradiction
太阳落山时，一男一女坐在海滩上。	海滩上坐着一男一女。	entailment
“环球报”亲切地写道，今年，当我们回顾失去的人时，我们的心特别沉重。	今年我们没有失去任何名人。	contradiction
三个人，都穿着黑色的衣服，站在街角说话。	有三个人站在街道的边上。	entailment
一个穿红色泳裤的男孩正从绳子上摇摆到水中。	一个穿着红色泳裤的金发男孩正从绳子上摇摆到水中。	neutral
一个金发孩子滑下金属滑梯。	一个女孩滑下滑梯。	neutral
9月28日(星期五)	9月28日是星期一。	contradiction
人们站在好莱坞的名人大道上。	人们走在好莱坞的名人大道上。	entailment
三个小男孩在草地上的橡胶桶里洗澡。	四个小男孩洗澡	contradiction
图彭斯的精神恢复了正常。	图彭斯的精神降到了最低点。	contradiction
一个在Violoncelli的乐谱上做铅笔的人	有人在玩Violoncelli。	contradiction
他们将在夏季星期日下午在帕尔马的大斗牛场上演(Placa De Torose)	他们也在周六早上上演。	neutral
一个男人对着麦克风唱歌。	那人在唱歌。	entailment
一个笑着从魔术师包里拿东西的男孩。	孩子从袋子里取出一件物品。	entailment
戴眼镜的人是为某种牙科工作做准备的。	牙医在吃午饭	contradiction
一个穿着蓝色上衣和粉红色短裤的女人在水下游泳。	在海里游泳的女人。	neutral
两名工人试图阻止一条洪水泛滥的街道。	工人们正在粉刷破烂的油漆。	contradiction
一个长着黑色长发和一件格子衬衫的人微笑着。	那个人穿着衬衫。	entailment
三个人在公园里准备烧烤。	外面有三个人在烤。	entailment
年轻的男孩用斧头砍木头，而年长的男人在看。	那男孩拿着一个工具。	entailment
一群跑步者正在参加一项活动。	跑步者在睡觉。	contradiction
立法历史中没有证据表明国会认为它将H-2A工人的法律代表限制在这些工人在美国实际存在的时期内。	有很多立法历史支持有限的法律代理。	contradiction
一个男人钦佩他的娱乐橱柜和食物的传播。	那个人在超市。	contradiction
行人穿过几座传统的日本或中国建筑之间的空地。	人们坐在山上	contradiction
整个摩天大楼都被大火烧毁了，就像一场森林大火在城市中蔓延。	城市很好，没有火灾。	contradiction
梳别人头发的亚洲女人。	女人在一家发廊工作	neutral
一个人带着一个肩包在沙漠里行走，他身后有脚印，地平线上有许多暴风雨云。	一个人正沿着码头遛狗。	contradiction
两个孩子坐在一辆玩具车里，站在加油站前面。	两个孩子在加油站附近带着玩具。	entailment
结构化面试：一种面试，在面试中，提问的问题、要收集的顺序和要收集的详细信息都是预先确定的；在面试和受访者之间需要最大程度的一致性时使用。	在面试之间尽可能保持一致性的决定加快了招聘过程，因为可以在不影响面试过程中收集的信息的情况下使用多个面试官。	neutral
在一场棒球比赛中，一个女孩滑过泥土进入一个基地，而另一个女孩举起手臂。	女孩们穿着制服。	neutral
两个年轻的亚洲妇女在拥挤的街道上大步走着。	两个年轻的亚洲女人走在街上。	entailment
如果没有结果数据(例如，该机构尚未就方案的成果措施达成一致，该机构无法收集可靠的成果数据，或几年内不会产生结果)，则应使用最能提供预期方案成果迹象的产出数据，证明在获得成果数据之前继续将支出作为投资对待是合理的。	如果没有结果数据，则不应使用任何数据。	contradiction
所以我想，出于这个原因，我们总是会有某种信用卡，但是	因此我们总是需要一张信用卡。	entailment
母亲们在野餐桌旁照顾她们的孩子。	人们在野餐桌上吃蛋糕。	neutral
那么，先生，想想看，很长一段时间以来，我们的天文学家一直认为存在着两种类型的行星体。	我们的天文学家一直认为只有两类。	contradiction
虽然我们已经习惯了世俗的类型，比如特伦特·洛特(TrentLott)，但当WWJD的人们对罪恶进行权衡时，我们很难接受他们的看法。	像特伦特这样的人要比WWJD这样的人更容易解释他们对罪的看法。	neutral
新婚夫妇在婚礼后微笑并摆姿势拍照。	新婚夫妇正在制作相册。	neutral
一个骑着摩托车在半空中比赛的男人。	这个人正在水下潜水。	contradiction
一个人在剃光头的时候看着镜子。	一个人正在用镜子帮助他刮胡子。	entailment
一个穿着黄色安全背心的男人帮助准备一架飞机。	那人穿着绿色安全背心。	contradiction
一个男孩和孩子们一起在沙滩上遛狗，孩子们在水里玩耍。	一个人带着他的狗去看兽医。	contradiction
一个穿白背裙的女人走开了。	一个女人朝别人走去。	neutral
(上周战胜明尼苏达的比赛中，喷气机只投了一次球。)	喷气机上周对明尼苏达的比赛。	entailment
你知道我现在知道了	我一直都不知道。	contradiction
“新闻周刊”说，长野希望举办一场谦逊的禅宗奥运会，以避免亚特兰大1996年奥运会的浮华。	长野的比赛是最好的。	neutral
事实上，随着首都时代的到来，它的历史正日益成为你可以想象成为装饰、奖励或武器的任何联想的过去。	首都卷入了内战。	neutral
在过去的那个时代，精心制作的晚餐表演被认为是亏损的领头羊，这是一种让顾客开心地把钱丢在桌子或老虎机上的方法。	晚餐表演被认为是赚钱的主要来源。	contradiction
一个黑发的男婴坐在水槽里，手里拿着牙刷。	坐在水槽里的蹒跚学步的孩子。	entailment
那我们要拿你怎么办	博克的友好对他来说有点安慰。	neutral
一个街头水果小贩在等顾客。	有个水果销售员。	entailment
其中两个被注册为国家-沙利登(圣迹堂)，建于1282年，以及山顶上的巨大钟楼。	建于1282年，其中两个被注册为国家的锐利登(圣物堂)，和巨大的钟楼在山上上方。	entailment
博克的脸很严肃。	博克脸上有一种庄严的表情。	entailment
戴着黑色衣服，跪在溜冰鞋上，头戴鹿角，戴在头盔上。	穿着黑色跪在溜冰鞋上的女人。	entailment
一个年轻人正在往湖里翻身。	一个男孩正在湖里游泳	contradiction
这里证实了他的理论。	他的理论没有得到证实。	contradiction
根据“明确天空法”，环境保护局预计不会在每个设施实施SCR。	“晴天法”对设施中的清除氧水平施加了严格的限制。	neutral
在木头上做肮脏手工的女人。	一群老年人去打保龄球。	contradiction
在贝利夫城外，是著名的激进牧师皮雷·拉巴特建立的糖厂了望塔保存得最好的地方。	皮雷拉巴特主要以他的挖沟技术而闻名。	contradiction
一个男人在水上看台上弹吉他。	一个男人在水边弹吉他。	entailment
这只小小的金狗正试图从一个更大的相貌相似的动物身上拿出一个毛茸茸的东西。	狗试图吃东西	entailment
戴着耳机混音的男人。	一个女人在跳舞。	contradiction
一位父亲和他蹒跚学步的孩子正坐在一张长凳上，旁边坐着一只巨大的果冻肚子吉祥物。	这个蹒跚学步的孩子很小	neutral
嗯，当我在空军的时候，我曾经在南达科他州	当我加入海军的时候，他们派我们去了弗吉尼亚。	contradiction
一男一女，都是音乐家，站在键盘后面的舞台上。	男的和女的都在键盘旁。	entailment
许多印地安裔的人穿着鲜艳的衣服，在陡峭的楼梯上走来走去。	一群俄罗斯人正在公园里慢跑。	contradiction
我希望斯蒂帕诺夫伯爵能听到你说话。	斯蒂帕诺夫伯爵很想听你说话。	neutral
一个穿着蓝色衬衫和牛仔裤的人从树那边望向地平线。	一个人看得很远。	entailment
一群人站在一些树和自行车旁边的泥土里。	人们在游泳。	contradiction
我不知道你是否知道，这是少数人的需要，也是多种情况下的需要，我不知道是否每个人都必须做出同样大的牺牲-我心里仍然有一个大问题，那就是绝对拒绝接受在测试中出错的可能性。这仍然困扰着我	在测试中有可能出错。	entailment
但随着穆斯林在711年入侵西班牙，基督教进入了地下。	公元711年穆斯林入侵西班牙后，基督教转入地下。	entailment
人们在贸易展上试用游戏演示。	人们徒步旅行。	contradiction
麻省理工学院的电脑书呆子们与巴黎、米兰和纽约的时装学校合作，在一排带有嵌入式电脑的服装上进行合作。	麻省理工学院的书呆子们拒绝与巴黎、米兰和纽约的时装学校合作，把电脑放在衣服上。	contradiction
一个穿着格子衬衫的柠檬水小贩坐在他的柠檬水摊后面。	一个小贩坐在他的柠檬水摊后面。	entailment
一个纹身的女人戴上摩托车头盔。	一个女人要骑摩托车。	neutral
这片土地就像一座冰山，巨大的山脉穿过云层，形成了沉入水中的群山的一角。	这片土地与冰山正好相反，那里的山丘几乎没有挡住地平线，离云层很远。	contradiction
学校里的一个男孩用手指在书里画画。	那男孩在画画	contradiction
一名男子在竞技场上被从公牛身上摔下来。	一个人坐在长凳上吃他的食物	contradiction
一个穿红色衬衫的男孩用黄色的铲子挖沙子。	这个男孩正在沙滩上玩耍。	entailment
一种城市人行道上的景象，由两个人坐在地上，两个戴着长发的男子，一个拿着书的朋克摇滚乐手，一个拿着照相机走开的女人，还有一个戴着长袍、围巾、帽子和太阳镜的男人。	三男一女站在城市人行道上	entailment
一群人站在墙上等着什么东西。	人们在等火车。	neutral
他们以前也这么做过。	他们没有这样做的经验。	contradiction
一只狗拖着一块布。	狗玩他最喜欢的玩具。	neutral
在一场足球比赛中，一名足球运动员正在对付另一名球员。	一名足球运动员正在攻防过程中。	entailment
许多人正穿过一个繁忙的十字路口。	许多人急急忙忙地去工作。	neutral
在一次武术表演中，一个拿着两把剑的男人面对着一个拿着中国长矛的女人。	两个人拿着武器	entailment
但是，我会被他的电影制作的曲折动作所淹没，在观看的喜悦中，他的语言和配乐的力量就像一根接力棒一样传递给我。	我在大学学习电影是因为我对艺术有着浓厚的热情。	neutral
这将提供很大的竞争自由，但在一个有限的框架内。	这将使我们能够竞争，但我们必须在具体框架内开展工作。	entailment
卢比茨表明，该法律以少数群体为主。	卢比茨指出，这项法律对少数民族人口的影响最大。	entailment
哦，好吧，我喜欢下班回家的时候锻炼身体，只是为了做一些我知道不会对我有好处的事情	我喜欢下班回家后马上锻炼。	entailment
当然90你喜欢他。	他们喜欢他。	entailment
意大利陆地面积301 245平方公里(116 228平方英里)。	意大利陆地面积301 245平方公里。	entailment
它的卡雷拉大理石正面被切割成复杂的传统伊斯兰主题雕刻。	大理石上的雕刻品是犹太人的。	contradiction
穿着橙色连身服的电工测试几个电路。	一位蓝领工人正在用电子设备工作。	entailment
从这里，宽阔的砾石小路通向荣誉(神殿的圣地)，在1945年的空袭中被摧毁，1958年被修复，还有皇家宝物宫博物馆。	这个荣誉保持了400多年的不变，没有进行重大的重建。	contradiction
我的意思是，随着东欧的解体和整个经济体系的崩溃，我们需要真正利用这一点。	东欧应该非常渴望消费品，所以我们应该获得丰厚的利润。	neutral
一个女人在拥挤的地铁站里。	她和很多人在一起	entailment
几个人，有些拿着雨伞，在一座白色建筑附近的一条城市街道上闲逛，前面有邮箱和报纸盒，还有一个路标上写着“公园大道”(Park Ave)。	人们匆匆忙忙地赶回家，以免在暴风雨中淋湿。	neutral
一位年长的妇女和两个孩子正在从事一个手工艺项目。	一位老太太在表演中唱歌。	contradiction
嗯，我想大部分时间我做了一些针尖，我做了很多交叉缝纫，我以前做过，嗯，我做过，因为两个孩子都是这样的，哦，它们是有斑块的，你知道不同种类的动物，然后你就会知道它们的出生日期，然后。你有一张它们的小照片，你给它们加了框之类的，但没有什么是稳定的。	我对针尖和十字绣项目有一定的经验。	entailment
他们的努力极大地支持了整个组织对实现共同目标的战略的承诺。	他们不太关心他们的员工。	contradiction
两名篮球运动员，一名来自GSU，在SWAC锦标赛的篮球场上。	两名篮球运动员，一名来自GSU，正在为他们的比赛做准备。	entailment
一个穿灰色夹克的男人表现得像是在亲吻蜥蜴的雕塑。	女人收到短信。	contradiction
摄影师在拍照。	哭泣的人	contradiction
一群身穿绿色t恤衫的儿童和举着标语和紫色气球的人聚集在一座大楼旁边。	在一座建筑物附近有一场抗议活动。	neutral
一群人围坐在桌子上吃东西和闲聊。	有一群动物在桌子边聊天和吃饭。	contradiction
一个穿着牛仔裤和连帽衫的女人在地铁上睡觉，而其他人则骑着车。	一个女人不小心睡着了。	neutral
审计师期望能发展出来的。	审计人员希望尽快制定并实施这一计划。	neutral
一个穿绿色衬衫的男人正在编织一个穿着紫色裤子坐在椅子上的女孩的头发。	一个男人在编织一个女孩的头发。	entailment
让我们一起吃午饭吧！“同样的想法在每个人的脑海里闪现出来。	他们都不想吃午饭。	contradiction
女人穿着文化特有的服装跳舞唱歌。	非洲妇女跳舞唱歌。	neutral
在空房间里打扫地板的人	一个人什么也不做	contradiction
蓄水池长140米(460英尺)，宽70米(230英尺)；拱形的砖头屋顶由科林斯首都顶上的柱子林立而成，共有336根，排成12排28。	蓄水池的砖头顶正好有144根柱子支撑着。	contradiction
各种各样的人走过某种建筑。	人们在一幢大楼里四处走动。	entailment
当Ca‘daan和其他人接近时，人群欢呼起来。	人群一边欢呼一边站起来。	neutral
这项法案，众议院第4078号法案，也将使用一个单独的州帐户来筹集资金。	这张账单要求所有的钱都集中在一个帐户里。	contradiction
女人在市场上购物。	市场很拥挤。	neutral
两个男孩透过窗户看机场。	两个女孩透过窗户看	contradiction
一名身穿牛仔裤和蓝色长袖衬衫的男子在靠在建筑物边缘的手机上。	那个人手里拿着电话靠在大楼上。	entailment
一位穿蓝色连衣裙的皮肤黝黑的女人站在人群旁边。	一位非洲裔美国人站在人群旁边，穿着一件蓝色的长裙.	neutral
穿黄色衣服的女人把足球扔给穿棕色的女人。	扔球的人	entailment
一个在衬衫上挂着和平象征的女人烤蔬菜。	一个女人为聚会烤蔬菜。	neutral
一辆土拨鼠在人群面前飞来。	那个土骑自行车的人戴着头盔。	neutral
一名男子戴着一顶棕色的帽子和衬衫，身穿橙色的防弹衣，戴着墨镜，向附近的一辆车示意。	他向附近的一辆车示意。	entailment
站在高高的树台上的人。	一个人站在站台上	entailment
一群人在街上架设乐器。	人们正在室内准备看电影。	contradiction
一个穿着黑色裙子的金发女人站在一辆蓝色吉普车旁边。	一个女人的汽车上有一个爆胎。	neutral
我觉得我有责任给你个提示。	我不在乎我是否给了你一个提示。	contradiction
可能已经消失了，可能已经开始在空气污染问题上取得了一些进展。	以这种方式开始处理空气污染是可能的。	entailment
许多人走在高楼附近，穿过街道。	一群人在高楼附近散步，还穿过街道。	neutral
当她在户外跳舞的时候，带着乐队在后台跳着她的头发。	一个人在救一只猫。	contradiction
LSNY每年支付约3 300万美元，其中1 200万美元来自联邦法律服务公司。	LSNY每年支付3300万美元。	entailment
让速度较慢的美国白人跑步者仅仅因为他们是美国白人就让他们进入种族，就像让黑人和成绩差的拉美裔人进入大学，仅仅因为他们是黑人或拉美裔。	让黑人以较低的成绩进入大学，在种族的基础上进行SAT考试，就像让缓慢的白人美国人因为是白人而在种族中跑步一样。	entailment
其他人说，他的角色只是发表冗长乏味的演讲。	人们认为他的角色很无聊。	entailment
嗯，是的，只要你给它，嗯，好的排水和嗯，很多，哦，一些植物的食物，每月一次。	根本不需要有任何排水系统。	contradiction
一个年轻的金发男人坐下时弹吉他。	一个年轻人在吃羊肉。	contradiction
为了简洁起见，这些期望可以概括为一种交付系统，在这种系统中，每个州的合格客户都有平等的机会利用自己，并最终获得高质量的民事法律援助。	该系统只适用于高薪客户的高调案件。	contradiction
一个穿蓝白相间的足球运动员正在向他的队友踢球，而其他队友和对手则穿着红表。	蓝衣队正在赢得这场比赛。	neutral
一个人正透过望远镜望着背景中的月亮。	我是一个茶杯，我是一个月亮壶.。	contradiction
在溜冰公园里悬挂在碗边的滑板运动员。	从坡道上跳下的压路机。	contradiction
这与铁锈形成了鲜明的对比。	这和铁锈完全一样。	contradiction
京都以北就是福井县。福井县以其独特的历史和优美的自然风光而闻名。	福井有风景如画的湖泊、森林和山脉。	neutral
一个女人正在炉子上煮汤。	炉子是黑色的。	neutral
一个女人亲吻一个小男孩的脸颊。	这个小男孩是那个女人的孩子。	neutral
一位年长的男子在展示的木碗旁摆姿势。	一个年长的男人把一个木制的碗放在他的包里，准备走出门，却没有被注意到。	contradiction
一个穿着蓝色衣服过冬的小孩站在那里，手里拿着一把红色的雪铲，后面还有一辆覆盖着雪的小货车。	没人穿蓝色衣服	contradiction
管理下护理的好处并不显著，也不显着(较低的保费，更多的预防性护理)。	较低的保费和更多的预防性护理是管理下护理的好处。	entailment
穿着高跷观看街头表演者的人群。	街头表演者都穿着高跷。	entailment
它涉及付款后对发票的审查，而不是预付审查。	付款后没有检查发票。	contradiction
一个男人站在外面。	外面有个人在散步。	neutral
两个人在树林里跑来跑去。	那两个人逃出了树林。	neutral
一个男人在淋浴时微笑，头发里还沾着洗发水。	睡在床上的男人。	contradiction
它们都为制定远景、确定目标和确定战略提供了一个视角，以实现全面的民事法律服务。	实现民事法律服务的机会不仅有一种观点，而且这些观点都是正确的。	neutral
穿着哥特式服装的女人拿着购物袋走在街上。	走在街上的女人。	entailment
那个男人和一个小女孩坐在公园里。	一个小女孩正在和她的爷爷一起参观公园。	neutral
这个人用5加仑的桶作为桶。	一个男人在玩一个用纸板盒做的不动的低音。	contradiction
一名身穿蓝色牛仔衬衫的男子正站在一个正在往某物上喷调味品的男子面前。	一个人开着车。	contradiction
这与许多同样可信的候选人的选举有很好的相似之处，他们获胜的几率可能只取决于他们与其他人相比花费了多少。	候选人只有根据花费的钱才能赢得选举。	entailment
一位女游泳运动员出来呼吸空气。	游泳者正在海里潜水。	contradiction
通过玩棋盘游戏来享受乐趣的一群朋友和家人。	人们在玩Xbox。	contradiction
一个穿着黑色衬衫的人在一套鼓上摇动。	一个人在拥挤的体育场前打鼓。	neutral
一个穿着格子连衣裙的小女孩在网格围栏附近玩她的蓝色大球。	一个男孩玩他的卡车	contradiction
爬行动物发出嘶嘶声，发出巨大的鼻孔。	爬行动物有鳞片。	neutral
一个女人和一个十几岁的孩子一起在一本书里翻阅一些材料。	女孩们正带着一本书去。	entailment
但我想这就是我所知道的	我想这就是全部了。	entailment
两个人和婴儿车在公园里散步	推婴儿车的人是女人。	neutral
鱼很好吃。	这条鱼味道很好。	entailment
一个很小的男孩站在他的一辆玩具自行车上，正从阳台上望过去。	一个男孩在阳台上窥视。	entailment
是的，嗯，我同意这一点，因为过去保守主义在年轻的时候是固有的。	我同意，因为我曾经认为保守主义在你40岁以上时是与生俱来的。	contradiction
两位穿着粉色连衣裙、戴着白色帽子的亚洲女士在远处嘲笑着什么东西。	女士们很漂亮	neutral
小轮越野车从山上下来，他周围的一切都是模糊的。	一个孩子在吃冰淇淋筒。	contradiction
一只雌鱼把她的手放在一个装满鲨鱼毛绒动物的垃圾箱里。	有个人在购物。	entailment
一个人在水中坐船。	那个人正在把他的蓝色船放进河里。	neutral
一个人伸手去抓一只大的灰色狗，而一只黑狗却在走。	一个人在抚摸动物。	neutral
一个戴着塔图的人拿着一只黑耳朵的白狗去取东西。	那人没有纹身。	contradiction
一名戴着绿色护目镜的男子看着一名戴着绿色护目镜的女子，手里拿着一支焊枪，一些金属在木块上。	一个戴着绿色护目镜的女人在用手电筒在金属上。	entailment
一名男子站在大门拱门前。	那人在外面。	entailment
一个人背着许多编织的篮子，另一个人背着一叠毯子。	男人们背负着他们的重担。	entailment
在阳光明媚的日子里，欣赏一个绳索公园。	在一个阳光明媚的日子里，许多孩子都在欣赏一个绳索公园。	neutral
对他们来说没什么大不了的，我不知道	其实没什么大不了的。	neutral
一位商人正在重新安排她的物品出售。	一个商人正在重新整理她的物品。	entailment
在保龄球馆打保龄球的女人。	那个女人穿着保龄球鞋。	neutral
一个穿着紫白相间泳衣的女孩坐在游泳池的一边，而一个戴着护目镜的女孩正紧握着游泳池的一侧。	桑迪和珍娜在游泳池里。	neutral
这一行动的规模是巨大的-USPS处理了世界上41%的邮件量，超过了接下来六个国家的总和。	USPS处理世界上很大一部分的邮件量。	entailment
一群人坐在长凳上欣赏展览中的一幅画，而其他人则走过。	一群人站在展览附近。	neutral
两个人用电锯砍木头。	男人在砍腰高的木头。	entailment
今天是小男孩的生日。	昨天生了一个婴儿。	contradiction
一个穿着牛仔裤和帽子的男人在开阔的田野里摆着一架飞机的姿势。	一个男人和一架飞机摆姿势。	entailment
一位站在人行道上高跷上的女士有观众。	一个穿高跷的男人在游行中休息。	contradiction
一名男子身穿正式夹克和帽子，边看报纸边靠在栏杆上。	一个穿着制服的人正在看报纸时休息。	entailment
我在学校的时候出了问题，你知道他们刚搬家，他们把院子里的草莓都放进容器里，然后决定要用它们做什么，我想，但今年他们会让它们在容器里开花	他们从院子里拿出草莓，暂时放在容器里。	entailment
一名赛跑运动员在被两名铲球手撞倒时，争抢场地。	一名足球运动员被对方队迎击，差一点就进了球门。	neutral
我先杀了那个戴头罩的特工。	我想杀了他，但却跑掉了。	contradiction
一位老人站在一座木桥上，抱着一个穿着蜘蛛侠泳裤的小男孩的手腕。	父子两人正在从桥上跳下去。	neutral
一家领先的CIO公司表示，招聘在数据网络和系统管理等领域具有特殊技能的信息管理人员具有极大的竞争力。	一位首席信息官表示，招聘具有数据网络等特殊技能的信息管理人员是非常有竞争力的，他们通常会输给硅谷的公司。	neutral
我们通常喜欢出去吃一些我们平时在家里没有的东西	我们喜欢外出，只点家里吃的食物。	contradiction
在法官和陪审团面前代表当事人的律师在向低收入个人提供关键法律服务时不再是案件的常规。	低收入的个人往往成为司法系统的目标，因为他们无力为他们的法律斗争提供资金。	neutral
一个穿着蓝色短裤、白色衬衫、足球袜和小腿警卫的孩子在准备抛球的时候，头上戴着一个粉红色的球。	足球场上有个孩子。	entailment
天空没有惯性，直到它受到地面的污染。	天空总是有惯性。	contradiction
第二次恋童癖恐慌为更务实的立法敲诈服务。	只有一次恋童癖恐慌。	contradiction
一个推着一车水果的女人。	一个女人推车。	entailment
骑脚踏车的人。	一个人带着一圈花园	contradiction
但是现在他们说他们和其他人相比并没有那么多，因为你不需要用水来洗他们，而且你也知道各种不同的事情。	你不用用水洗。	entailment
你和你的朋友会增援我们的民兵保护我们的南路。	这条路有坍塌的危险。	neutral
乔恩和阿德林继续他们的练习，乔恩离开苏珊去享受她的新朋友。	阿德林和苏珊陪着乔恩去酒吧，和他们的朋友们一起出去玩。	contradiction
在新的组织中，所有的倡导项目资源将由纳税人代言人控制和管理。	该项目将监督资源。	entailment
一个跑步者即将在一垒处被一次目标明确的扔出。	热狗是棒球场最好的部分。	contradiction
男人是个疯子。	这个人对人类已知的每一种药物都上瘾。	neutral
两位长发的音乐家正在草丛中演奏，从他们身后的一座大楼里隔着几棵树。	两位音乐家留着短发	contradiction
穿白色西服的男人站在路边和路边。	他们是七个人	neutral
一个拿着包裹坐在桌子旁的人。	坐在桌子旁的人是个男人。	entailment
一位年轻的亚洲妇女从自助配药机上得到一些冰淇淋。	一个女人正在给她的孩子买冰淇淋。	neutral
另一个小傻瓜最好也来。“惠廷顿转过身，跑回屋里。	另一个小傻瓜是个男孩。	neutral
一位身穿格子衬衫的工人在摆着异国风味食物的摊位后面称产品。	那个摊卖油炸蚱蜢。	neutral
一个戴着白色帽子和一件橙色衬衫的男孩正用一个物体指着摄像机。	一个戴着黄色帽子和一件粉红色衬衫的男孩正用火烈鸟指着摄像机。	contradiction
该遗址的骄傲是由建筑师Imhotep为他的统治者joser c 2670年建造的阶梯金字塔。	约公元前2670年，Imhotep是joser国王的建筑师。	entailment
是的，我们刚开始在新英格兰得到一些温暖的天气，今天已经有七十多天了，这是个好兆头，我们早上已经跑了二十几天，天气真的很冷，外面的汽车一般都太冷了，但是最近几天还是挺不错的。	现在新英格兰的天气更冷了。	contradiction
一群人在公共场所讲话。	人们在公共场合聊天。	entailment
两个小孩在草地上玩耍。	孩子们在外面。	entailment
两辆卡车在土路上行走的人们	回家的人	neutral
一位女运动员在场地上系鞋带。	一个女人在摸她鞋子的一部分。	entailment
用吹风机擦干她的黑白狗的女人。	女人吃陀螺。	contradiction
一个戴着白色罩子的男人，脸上喷着水在沙堆上，一颗写着“敞开心扉”的心。	靠近沙子的成年人。	entailment
经过一段时间的咖啡休息和一大群路过的人群之后，是时候开始一个没有包装的城市之旅了。	在喝完咖啡，观看了人群之后，正是开始参观这个城市的黄金时间。	entailment
当然，如果你想得到任何东西，你必须早点到那里。	早到是唯一能得到东西的方法。	neutral
无论是DOL还是OSHA都没有系统地通过其网站向公众提供监管背景信息。	这些网站不想与公众分享太多的信息。	neutral
两个人穿着黄色外套在屋顶上工作。	两个婴儿在一家拥挤的餐馆里哭闹。	contradiction
你觉得他们知道吗	你觉得他们知道剑的事吗	neutral
这两起案件表明，有必要在两条轨道上追求美国的利益-尽可能地单独合作(或者用外交术语来说，是多边的和单方面的)。	他们需要让它走到一起。	neutral
钓鱼在印度非常流行，虽然它几乎完全是一种淡水的主张，但你会发现它很好。	印第安人根本不钓鱼。	contradiction
有报道称，他之所以决定不成为PepperdineUniversity的院长，是因为他的教职员工和共和党领袖对此表示愤怒。	他决定不成为PepperdineUniversity的院长，即使原因还不清楚，他也很少谈到这件事。	neutral
公园里的一个女孩正在拍照。	一个在公园里拍照的女孩。	neutral
一只满意的猫栖息在水晶灯旁边。	这只猫正在等待喂食。	neutral
他对那些想要他们的花永远保持盛开的人没有耐心。	他不介意人们是否有烦人的要求。	contradiction
仅靠充足的储蓄并不总能带来强劲的增长，因为储蓄也必须进行良好的投资。	充足的储蓄只能提供经济增长所需的一半。	neutral
一个穿着条纹连衣裙的年轻女孩从树后向外看去。	那女孩在偷看。	entailment
狗向后跳，在户外和人玩把戏。	一个人和他的狗玩接球游戏。	contradiction
一条很长的路通向一座建筑，周围散落着许多人。	这个地区没有人。	contradiction
一个小女孩要去学校。	一个孩子正在学习的路上	entailment
内阁秘书和出租车司机也是如此。	内阁部长和出租车司机绝对没有共同点。	contradiction
一群人在城市里散步。	一群人穿过森林。	contradiction
一位年长的男子，头发灰白，戴着一顶白色棒球帽，弯下腰，头跪在地上。	那个弯着头跪在地上的人在哭。	neutral
那个年轻人正在溜冰公园滑板。	在草地上溜冰时危险的疯狂的狗公园	contradiction
一个黑人警察正在对一个更大的女人微笑。	一只狗在泥里和猪玩耍。	contradiction
很复杂哦	这可不简单。	entailment
三名骑警站在街道中央。	警察骑着摩托车。	contradiction
两个人在一场橄榄球比赛中穿着肮脏的制服。	穿制服的高个子人	neutral
穿着橙色背心的工人在车站	工人都是男人。	neutral
穿着黑色裤子和灰色油箱的女孩看起来有点担心。	一个男孩在做翻转动作。	contradiction
它建于15世纪，是一位唯美主义的神秘主义幕府，名叫吉玛莎·阿什卡加(Yoshimasa Ashikaga)，他用它来举行深奥的茶道仪式，最重要的是，在这座优雅的花园里观赏月亮。	幕府用它来举行深奥的茶道。	entailment
有两只灰狗在一条土路上跑来跑去。	灰狗在四处走动。	contradiction
几个戴着棒球帽的年轻人在长满棕榈树的街道上谈笑风生。	年轻人在山路上奔跑。	contradiction
它以其黄金首饰而闻名。	它以那里的黄金首饰而闻名。	entailment
这三个孩子被关在笼子里。	三个孩子在游泳。	contradiction
一个骑自行车的男孩在满是涂鸦的斜坡上表演特技。	一个男孩在滑板	contradiction
幻想破灭的那一天是星期三。	星期三是证明一切都是真的那一天。	contradiction
一个穿着蓝色短裤和一件红色衬衫的人试图击中一个悬挂在半空中的球。	那个人穿着红色短裤。	contradiction
独行者在山上观摩新耕耘的土地，在一个“步骤”的种植系统中准备。	一个人在徒步旅行。	neutral
像我们这样的艺术家在一段时间内再也见不到的深刻(“华盛顿邮报”莎拉·考夫曼)。评论家们原谅了他使用愚蠢的噱头-他根据自己的心跳即兴表演一支舞，这被贴在胸前的装置放大了-而是把注意力集中在他给现代舞的可信度上，他在职业生涯中期从古典芭蕾转向了古典芭蕾。	评论家们忽视了他的噱头，对他的现代舞评价很高。	neutral
一个穿着黑色运动衫和红色裤子的人骑在绿色盒子上的雪板上。	一个年轻女孩正在地板上玩她的娃娃。	contradiction
两名男子走过一个尘土飞扬的建筑工地。	有一个尘土飞扬的建筑工地。	entailment
嗯-嗯，我看到前几天我不喝汽水，但是我看到了一个两升的汽水瓶，所以是这样的。	我认为苏打水是世界上最糟糕的饮料。	neutral
一个穿黄色T恤的男孩玩着一个类似吸尘器软管的玩具。	一个男孩玩软管玩具。	entailment
两个年轻人头上戴着火红的头盔，在人群中玩得很开心。	两个年轻人在一群戴着烈焰头盔的人群中玩得很开心。	entailment
那可不是很远的车程	那不会是很远的车程。	entailment
许多商人和妇女参加社交活动。	小孩子们正在参加生日聚会。	contradiction
一只黑色和棕色的大狗从一扇阳光明媚的大窗户向外望向人行道，那里停着一辆浅蓝色的自行车，停在49号大楼附近。	这辆蓝色自行车停在149楼附近。	contradiction
嗯-哼，我承认这很有趣，我今年26岁，所以我在这方面没有比你更多的经验。	我想在这个问题上获得更多的经验。	neutral
如你所要求，本报告审查了最佳做法如何改进国防部开发新武器系统的方式，主要是采购过程的设计和制造方面。	您所要求的报告审查了最佳实践如何帮助国防部在设计和制造方面。	entailment
在这张照片中，一名男子穿着白色衬衫，深蓝色裤子站在一艘小船上，看上去像是某种湖泊，他一手拿着网，另一只手拿着一条线，绳子在水里，他的船上也有一个茶色的袋子，所以他可能在钓鱼。	在湖边钓鱼的人	neutral
或者，可以首先分析一个站点中的所有主题；然后可以检查来自第二个(及随后的)站点的数据。	第一个站点中的所有主题都比其他站点的数据更重要。	neutral
理论上，英镑、马克和里拉等国家货币都将消失，取而代之的是一种通用货币。	各国货币将永远存在。	contradiction
但几乎没有华莱士呼吁法律和秩序，或谴责过度的政府和尖头知识分子的场面。	华莱士有很多要求伸张正义的场面。	contradiction
14号车的后面有很多污物。	有辆车。	entailment
一名身穿迷彩裤和绿色T恤的男子站在广场上，一只脚站在广场上，另一名身穿同样服装的男子伸出手来，左手拿着一只棒球手套。	两个男人在打棒球，其中一个站在基地上。	neutral
但是，斯韦德忽略了太阳拉和他的祖先之间的一个关键区别。	太阳拉的祖先比太阳拉更坚强。	neutral
穿着黑色弹奏一种很大的吉他似的乐器的男人。	那个人正在演奏竖立低音。	neutral
红色、绿色、白色和黑色的旗帜前面有一只手。	有人的手在国旗前	entailment
我们知道，我们的衣服只是我们解放的一个微不足道的标志，但它是我们喜欢的标志。	我们的宠物是我们爱的自由的一个小小的标志。	contradiction
是的，他们是我认为一个勇敢的农场联盟	传说联盟就是所谓的联盟。	contradiction
有一个亚洲小女孩，一头黑发，一件白色毛衣，吃着草莓，她的眼睛朝右翘着，手指缠在从水果里长出来的绿色藤蔓上。	一个女孩在吃带紫色毛衣的油腻的比萨饼。	contradiction
穿着红色衬衫，头上戴着毛巾的女士正在洗盘子。	一个女人在洗盘子。	entailment
我可能会这么做，我真的认为他们不会去尝试，你知道，我真的认为，很明显，对我来说，答案就是有更长的时间，你知道，至少有两天的时间来参加全国大选，我的天啊	我们应该举行至少两天的全国选举，因为有些人生病或不得不工作。	neutral
一次装饰入口的青铜被运走，作为贝尔尼尼的檐篷在圣彼得的高祭坛上被回收。	装饰入口的青铜被扔掉了，再也没有见过。	contradiction
有人骑着车休息一下看他们的手机。	一个人在红灯下坐在他们的车里。	contradiction
在一个城市里，一个穿条纹的男人和一个穿着皮革摆姿势的人。	这两个人都赤身裸体。	contradiction
一个男人在和一个孩子玩耍。	那孩子笑着和他爸爸玩得很开心。	entailment
来自不同种族背景的一群人聚集在一起抗议。	这群人联合起来抗议。	entailment
现在，它们正以越来越富有想象力的方式进行互动。	因为有更多的触摸屏，它们变得更具有交互性。	neutral
嗯，对我来说，如果是在他们的身体里，他们仍然受到影响，呃，我不知道，我-我有强烈的感觉，我反对毒品，所以，如果有人在吸毒，呃，当他们在他们身体里的时候，它就在他们的身体里。然后呢，你知道，TI有一个相当的，呃自由派，如果你被测试呈阳性，那么他们会自动的，呃，再次测试你，如果那个测试结果是阳性的，那么他们会送你去一个呃戒毒中心，TI付钱给你，嗯。	我不喜欢毒品。	entailment
一个在弹琴时微笑的女人。	一个女人愉快地弹奏竖琴。	entailment
这位女士正坐在缝纫机旁工作。	这位女士为她的客户缝制衣服。	neutral
一个人带着一个肩包在沙漠里行走，他身后有脚印，地平线上有许多暴风雨云。	一个扛着肩包的人在沙滩上行走，而风暴则在地平线上行走。	entailment
但是，当我结婚生子的时候，所有的事情似乎我都在追逐，只是为了履行我的义务，所以我并没有做很多，呃，有意识的锻炼，你呢？	即使在结婚生子之后，我仍然保持着积极的生活方式，每天锻炼身体。	contradiction
但是，嗯，你知道我们这些天存在的坏处，嗯，但是它确实有一个文字处理程序，我们大家都用它来做报告和文件之类的事情。	它有一种方法可以输入好的报告并把它们交给你的老师。	neutral
骑自行车的人戴着红色的头盔，骑在街上。	有人在骑自行车。	entailment
两名身穿亮黄色夹克的运动员正在接受奖牌，并在媒体面前庆祝。	这两个女阁楼正在赛跑。	contradiction
滑板横在空中。	汽车后备箱里的滑板手。	contradiction
成立于1919年的林业委员会负责像Grizedale森林这样的地区。	在林业委员会成立之前，砍伐森林是一个重大问题。	neutral
男人和女人的谈话被打断了，男人遮住了他的脸。	一个年轻女孩的谈话被打断了	contradiction
两只雄性正坐在码头上，其中一只正在弹吉他，另两只正站在他们的前面。	当一个男人站在他面前时，一个人在弹吉他。	entailment
别告诉我你是康拉德的侄女或女儿什么的，因为我简直不敢相信。“	我不能接受你和康拉德有任何关系。	entailment
7号最后投了一个传球，而他的队友为他辩护。	足球运动员准备传球	entailment
一个推婴儿车的女人牵着一个带着白色背包的小孩的手。	一个男人和他的孩子在公园散步。	contradiction
戴着太阳镜、帽子和皮夹克的留着胡须的男子站在一个橙色救生衣旁边。	这位留着胡子的人即将上船，在船上他必须穿橙色的救生衣。	neutral
一名男子站在地铁入口处，看着摄像机，身后的一个女孩在用手机说话。	一只狗在街上跳跃时看着一个人。	contradiction
两名年轻的男性游客走向一座寺庙。	两个人坐着喝柠檬水。	contradiction
巴尼·法夫，我想是的	我想是巴尼·法夫吧。	entailment
一位老人和一位女士望着天空中的某物。	两个人把注意力放在他们上面的东西上。	entailment
人们在夜间走在一条城市的街道上，在建筑的前面，还有一个“不要进入”的路标。	人们走在一个没有进入标志前面的正在建设中的教堂。	neutral
一群衣冠楚楚的人坐在一张长桌旁，桌上放着几瓶酒。	没有人坐在桌边。	contradiction
一个穿着彩色印花的女人在织机上织布，而一个穿着红色衬衫的坐着的男人看着。	一名妇女被抓她的男子强迫编织。	neutral
一个男人站在格栅旁边，里面有木炭。	女人吃汉堡。	contradiction
广场对面是一座博物馆(阿奎尔博物馆)	迦太基的艺术被安置在博物馆里。	entailment
两个成年人正在做一片木头。	一大群人正在做椅子。	contradiction
哦，天哪，我看到了，我去年六月在那里出差，看了一场在穹顶上的比赛，我想这可能是体育场馆未来的模式。	我在那里出差，但没有机会去看比赛。	contradiction
一群人在海滩上观看维他命水管挑战。	观看挑战的人群	entailment
一位戴着白帽的男子正在拍照。	一个男人戴着一顶黑色的帽子。	contradiction
这最终削弱了结构，使其倒塌。	这座建筑的倒塌标志着旅游业的终结。	neutral
一个穿比基尼的女孩从跳板上跳下来。	那个女孩穿着比基尼。	entailment
一个男人和一个女人站在白色的墙上，用阴影照在墙上。	有一群人在街上跳舞。	contradiction
四个人站在白宫外面。	白宫外面有4个人。	entailment
1286年，马卡尔平王朝结束，苏格兰失去了统治者。	1286年，MacAlpin家族的血统消失了。	entailment
一个穿蓝色短裤的男孩在树下做后空翻。	那男孩正在骑自行车。	contradiction
一名身穿草裙舞裙的男子站在岸边，身后是大海，两排猪背上躺着。	这个人在户外。	entailment
也许菲茨西蒙斯的新故事的不加批判的报告文学可以用对他旧故事的不批判报道感到内疚的痛苦来解释。	人们对菲茨西蒙的过去并不感到内疚，尽管他的最新报道	contradiction
在大约30多个画廊中，最精彩的是自然栖息地里的动物，令人印象深刻的巨型鲨鱼，前哥伦布时期的文物收藏，美国历史上的主要展品，以及带有动画热带雨林的鸟类大厅。	展览全部集中在古老的伊特鲁里亚陶片上。	contradiction
外面穿雨衣的男孩跨着棍子。	穿雨衣的女孩跨在外面。	contradiction
两个人在敞开的门口的人行道上看管他们的蔬菜摊。	两位同事在大楼前面的人行道上做蔬菜摊的工作。	neutral
所以，呃，你知道，我上大学的时候没有一台机器	不能使用机器真是令人沮丧。	neutral
一个穿着蓝色衬衫的男人坐在一个带自行车的房间里。	一个男人没有穿衬衫，而是穿着蓝色牛仔裤。	entailment
一对夫妇在画廊里看照片。	两个人站在山上的一棵树旁边。	contradiction
比较马索里诺的甜蜜和谐亚当和夏娃在他的原罪(礼拜堂入口，右上)与Masaccio在驱逐伊甸园，相反，痛苦的数字，欣赏文艺复兴早期最戏剧性的说法之一。	Masaccio和Masolino描绘了亚当和夏娃的鲜明特征。	entailment
人们漫步在城市街道的人行道上。	一群人坐在长凳上等公共汽车。	contradiction
几个穿白色衣服的人坐在一辆地铁车厢里，穿过一个明亮的橙色车站。	他们拿了一辆优步。	contradiction
即使在冬季洪水、狂欢节闹剧或夏天成群结队的时候，游客们也可以在卡萨诺瓦经常光顾的咖啡馆或远离拥堵的安静的后巷避难，并且不受干扰地继续他们的梦想。	卡萨诺娃经常光顾的咖啡馆是一家精疲力竭而又繁忙的咖啡馆。	contradiction
一个留着辫子的女人和一个穿红衬衫的男人在笑。	有两个人在说话。	entailment
一个穿着黑色背心的人走在栏杆上。	一个人走在栏杆上。	entailment
LSC在SEPDA会议上组织了一个广受欢迎的小组讨论会，展示两个州司法社区和两个方案如何利用重组活动扩大工作人员和志愿人员队伍中的多样性，并制定方案措施，在法律服务界培养一批新的领导干部。	LSC展示了新的方案措施将如何在法律服务界建立一个领导团队。	entailment
一辆车和一辆小货车相撞了。	发生了一起车祸。	entailment
牛仔在游行中骑着一匹马，旁观者从路边观看。	牛仔在外面	neutral
一个男人正在举办一个关于人际关系的研讨会。	工人们发表了关于滥用毒品的演讲。	contradiction
监视和空中力量比以前的战争要复杂得多，北约在欧洲的垄断程度比希特勒大得多，而在科索沃，与越南不同的是，战争中孤立的一方不是美国，而是它的敌人。	希特勒在欧洲的权力垄断程度比今天的北约要小。	entailment
面对大风级的抖振，我们爬上了火车的外部。	我们没有爬上外面的火车	contradiction
该报在一篇社论中对这一决定表示欢迎，称它创造了一个没有独裁者或暴君可以援引国家主权来声称司法不受惩罚的做法。	大多数独裁者会利用他们巨大的财富和权力来逃避正义。	neutral
有点小，不是吗？	安斯声称是有点冷。	entailment
一个长着长发的人正在用滑板跳。	一个男人在玩自行车把戏。	contradiction
推荐帮助人们找到他们需要的帮助。	为了找到帮助，推荐可能是有帮助的。	entailment
4位亚洲老人坐在一排，注视着一场活动。	四个老男人正朝同一个方向看。	entailment
那个人把他的购物袋搬到公共汽车上。	一个试图快速到达公共汽车站的人。	neutral
一个穿着背心和帽子的男人在表演木制品。	一个人在民间节日上炫耀自己的木工技艺。	neutral
给你的电报小姐。图彭斯从酒窖里拿出了它，不慎地把它撕开了。	给你的电报小姐。图彭斯已经等了一段时间了。	neutral
这些油漆和东西会变得很贵，这取决于你现在买什么，我给我丈夫买了一套国际象棋，然后给他画了一副，我会说，24件我认为是不一样的，32件是一件花了我大约8美元的东西。	尽管这些油漆和东西花了很多钱，我还是花了8美元买了32件。	entailment
一个戴着毛巾的人正在刮胡子。	一个人在整理自己。	entailment
一个戴着黑色帽子，上面戴着粉红色花的女人在弹键盘。	那个女人在弹键盘。	entailment
诚实的石头和金属可以生存，但魔法的工作不再安全。	石头和金属不用担心。	entailment
三个穿着黄色衬衫的小孩和一个穿着红色衬衫的小孩在一个闪闪发亮的大理石庭院上滑旱冰。	孩子们在光滑的大理石地板上玩小车。	neutral
两个人跳进游泳池。	男人们跳进游泳池。	entailment
两个游泳运动员正在用一个黄色的球和一个网进行水上运动。	有两个人在游泳池里玩。	entailment
一个穿牛仔夹克的女人在抽烟，还在和另一个穿黑色夹克的女人说话。	一个女人穿着一件长长的红色外套。	contradiction
所以，嗯-嗯，我想我认为这是理所当然的，因为我一直都是这样的，但我知道	事故发生后一直是这样。	neutral
一个穿着粉红色衬衫和黑色皮裤的金发女人在跑道上拿着照相机。	这女人还年轻。	neutral
在1，500米(5，000英尺)高的地方，你会看到山地橡树和针叶树。	山地橡树和针叶树海拔1500多米。	entailment
人们在户外杂货店和水果摊里买水果和杂货。	人们在军械库里买枪。	contradiction
一个男人从一辆看上去更老的橙色汽车里出来。	一个男人正在下车。	entailment
大多数情况下，阿德林在尘土中仰面结束，但有几次他站起来，每次他在卡尔的大身体上留下一个新的灰烬痕迹。	当他们吵架时，阿德林从未打过卡尔；相反，他被撞倒了，喘不过气来。	contradiction
一个穿着马尾辫的小女孩在水里吃一片西瓜。	小女孩在水里吃西瓜。	entailment
幸运的是我没滚进来。	我能滚进来真是太幸运了。	contradiction
狗跳起来摸女人的手。	一只狗在问候它的主人。	neutral
一个小男孩在理发店里小心翼翼地给一位绅士刮胡子。	给主人刮胡子的奴隶男孩	neutral
一个小女孩在彩色充气健身房上蹦蹦跳跳。	一个女孩在充气健身房。	entailment
一个穿着牛仔裤和黑色T恤的右撇子在一个灯火通明的保龄球馆里拿着他的球，因为他刚开始打他的碗。	那人可能希望今晚举行罢工。	entailment
一个金发女人在鞋店试穿高跟鞋。	一个在鞋店里穿高跟鞋的黑人女人	contradiction
两个人正在一家餐馆里交谈。	男人们一起吃披萨。	neutral
两只小狗沿着一块石墙的边缘奔跑，附近是一片树叶茂密的地区。	这两只宠物正奔向一片森林。	entailment
一个穿着夹克的孩子站在田野里抱着一只狗。	这孩子正在和狗玩耍。	neutral
一群人在宝塔前塞满了一个广场。	一群人聚集在一起等着他们的领导人讲话。	neutral
是的，呃，当孟加拉人输掉超级碗的时候，我正在为他们拉票。	我总是为孟加拉人拉票。	neutral
男孩骑着一辆迷你蓝色摩托车，而爸爸在看。	那男孩从摩托车上摔下来了。	contradiction
戴帽子的男人开着一辆转向骡子和手推车。	穿着大衣的女士骑着骡子。	contradiction
当时天气晴朗，气温为45度，所以我们在布法罗的天气再好不过了。	寒冷和明亮的阳光使我们无法在水牛城表现得更好。	neutral
但他知道巴恩斯曾试图对格鲁吉亚国旗上的邦联标志做些什么。	作为一名社会倡导者，巴恩斯一直努力工作。	neutral
晚上跑过马路的男孩。	男孩吃饭迟到了。	neutral
一个男孩在湖边的一块石头上跳跃。	一个孩子在外面	entailment
首先，为什么允许自由市场力量相互作用意味着体育场馆、电影院和其他大众娱乐中心将由富人主导。	富人喜欢大众娱乐。	neutral
一名SMU篮球运动员在打篮球。	这名球员在锦标赛前热身。	neutral
一名女性登山者系在一根绳子上，在夏季，她正沿着陡峭的岩石斜坡爬上一条陡峭的山脉背景。	登山者正在爬山。	entailment
一个孩子朝桥走去，挥舞着国旗。	一个孩子拿着旗子走路	entailment
国会监督国税局的运作，包括国税局1998年的执行情况	国会审查国税局的运作。	entailment
在一个地点的电梯很少超过30米(100英尺)和100吨。	在现场起重很少超过100英尺(30米)和100吨。	entailment
我是布朗…先生他们目瞪口呆，不敢相信，盯着他。	我是布朗先生。他们一点也不惊讶。	contradiction
不过，罗斯堡的一位律师正在尽力驳斥这种文化成见。	通过她的工作，她延续了陈规定型观念。	contradiction
男士们穿着白色衬衫和黑色背心坐在桌子旁。	一位庄重的绅士在街上漫步，穿着一件全红色的燕尾服。	contradiction
我们在这里有一个岩石基地，很难把它建在地下室，我们的家都是砖砌的，而且和这两个人在一起	我们的房子是用木头做的。	contradiction
四名身穿红色泳衣的女子在观众面前表演花样游泳。	妇女正在为奥运会做准备。	neutral
一名身穿迷彩服的士兵带领一名德国牧羊人跨过K-9训练障碍课程的障碍。	一个人正在训练一只狗成为一只攻击犬。	neutral
一个戴眼镜的男人坐在椅子上玩双簧管，而一个穿紫色衬衫的男人在打击乐，观众看着。	人们正在电视上看音乐录像。	contradiction
在设计和实施新的T&amp；A系统或现有系统的组成部分时，管理层应努力实现成本效益系统和相关的内部控制。	他们希望管理层为他们的部门做出最佳选择。	neutral
一名戴眼镜、身穿白色衬衫和黑色短裤的男子坐在路边。	一个戴眼镜的女人站在路边。	contradiction
两个孩子和一只狗在卧室里。	孩子们和狗一起跑	contradiction
亚洲国家市中心拥挤的人行道。	他们在上海。	neutral
一个女人在弹班卓琴，两个男孩在演奏其他乐器。	女人在弹班卓琴，而两个男孩在演奏其他乐器。	entailment
一群人聚在一起玩乐跳舞。	有些人出去玩。	entailment
如果新闻业从罗伊科的鼎盛时期起就发生了变化，像芝加哥这样的城市也是如此。	自从罗伊科之后，新闻和芝加哥都发生了变化。	entailment
一名亚洲男子正在准备吃面包的小吃，在他身后的一个柜台上，在一个购物中心的一个美食广场上可以看到食客。	这个人正在购物中心准备亚洲炒菜.	entailment
一个人骑独轮车。	一名妇女正在非洲旅行，周围没有其他人。	contradiction
一个穿着黑色毛衣的男人坐在桌子旁，在电脑键盘上打字。	那人在工作。	neutral
男人拉小提琴，另一个人拉手风琴。	男人们在互相竞争。	neutral
一个穿红裤子的男人在公园的桌子上跳。	一个人在享受阳光。	neutral
一个女人喝着啤酒，戴着高尔夫球帽。	这顶帽子是蓝色的。	neutral
有几个人跑马拉松，群众为他们欢呼。	有几个人走完马拉松的最后一段。	contradiction
穿着西装拿着彩虹伞的隐形人。	你看不见这个人。	entailment
与大多数其他组织相比，联邦首席信息干事还面临一个更加复杂和不确定的供资过程。	在大多数其他组织中，这是不确定的，因为他们通常不保存良好的记录。	neutral
我很抱歉，我想我的孩子想要一个吻和一个拥抱，这样他就可以上床睡觉了，你知道的，我们都在一起，只是说我们不想再这样了。	我们要团结一致才能完成我们想做的事。	neutral
嗯，我以前在那里住了很长时间，但现在我住在加州的帕洛阿尔托，我认为那里是世界的回收之都。	我从没住过帕洛阿尔托，听说那里到处都是垃圾场。	contradiction
非实验研究	这项研究不是实验性的，而是真实的。	entailment
第四节是乔丹时间。	最后一节是乔丹时间。	entailment
艾伦完全没有解决的事实是，无论它们对总体消费和投资的影响如何，增税对个人纳税人都是有害的-而且减税也是好事。	增税对穷人很有好处。	contradiction
一个女人微笑着望着窗外。	一个女人在微笑。	entailment
穿着黑色呼啦圈的女士在街上。	街上的高个子	neutral
提着帆布袋的男人用公用电话在流浪汉旁边睡觉。	一个无家可归的人睡在电话亭旁边。	entailment
“是的，一个该死的傻瓜，”他轻声地说。	他为这一切的疯狂而尖叫。	contradiction
极限小轮越野车车手在风景秀丽的山前跳过去。	自行车手正在比赛。	neutral
但如果他是‘人’的话，也许是一把粉碎者的枪。“	他不是人，所以不可能是一把粉碎枪。	contradiction
帕塔基在法案的奥尔巴尼签署历史上明确地告诉我们，“大饥饿”不是爱尔兰大规模农作物歉收的结果，而是英国蓄意剥夺爱尔兰人民生存所需食物的运动。	帕塔基参加了比尔的演唱。	entailment
它有时会发现这些答案过于可预测。	有时候，在寻找答案的时候，它太容易预测了。	entailment
嗯，我想费城人在自由球员市场上找到了一些优秀的球员，不是吗？	我认为所有球员的选择，那些费城人选择的是伟大的选择。	neutral
一个女人正在调整她女儿的衣服。	在表演中，女人在后台调整服装。	neutral
两个小男孩和一个女婴坐在外面有条纹的座位上。	两个女孩和一个男婴坐在圆点椅子上。	contradiction
新宿拥有东京最大的打折相机商店，尽管这些商店的价格很少比纽约著名邮购店的价格更高。	对购买相机感兴趣的游客经常去新宿的商店和商店。	neutral
孩子们在沙滩上的沙坑里玩耍。	有孩子们正在建造一座沙堡。	neutral
嗯-哈，或者冰雹，是的，只是你知道的。	那不是冰雹。	contradiction
一个男孩在用粉红色的皮带遛一只白色的狗时用手示意。	男孩向附近的女士示意要过来看狗。	neutral
骑自行车的男孩在俯瞰大海的视野中骑车。	悲伤的男孩骑着自行车在俯瞰大海的景色中骑车。	neutral
穿蓝色外套的女孩拿着一个紫色的瓶盖水瓶。	那个穿蓝色外套的女孩手里拿着什么东西。	entailment
白天观察荒野的一小群人。	看野生动物的人	entailment
穿着黑色夹克的人在购物时看着家禽区。	吃鸡肉的人。	contradiction
三个人站在一个大红白相间的牌子下，上面写着“阿里沃”。	三个人刚到达机场。	neutral
一只非常潮湿的狗穿过一个长满苔藓的池塘，带着一个球向摄像机走来。	这只狗正在沼泽中奔跑。	neutral
用橙色介质在纸上着色的女学生。	女学生正在着色。	entailment
应用这一定义意味着学习所研究实例的几乎所有内容，包括它是如何操作的，以及它所做的事情，以及它所涉及的外部或上下文事件。	应用这个定义意味着你实际上应该学习所有关于正在研究的内容的知识。	entailment
是的，你知道，因为他们在学校告诉我们，犯罪必须是一种意图，你知道，不仅是行为，而且你必须打算这么做，因为你知道的事情可能是偶然的。	我在学校被告知，如果你不小心做了坏事，那不是犯罪。	entailment
用这种方式把它们填满，但是更小的东西会方便得多	更小的尺寸将使旅行更愉快。	neutral
一只狗跳着去抓飞盘，就像一个人在看。	一只狗躺在地上翻滚。	contradiction
孩子们在球场上踢足球。	孩子们在打架。	contradiction
三个人排队等待购买一些东西，在一个公平的摊位出售马丁斯的著名路易斯安那香肠(原文如此)。	人们排队等候漏斗蛋糕。	contradiction
一个女人把衣服挂在晾衣绳上。	这位妇女正在前廊挂花。	contradiction
牛仔骑着一匹斗牛的马，而两个人则从门口看着。	骑着马的牛仔	entailment
穿过木桥的女人。	那个女人在街上跑来跑去。	contradiction
德维特从真实君主的肖像中创作出他的肖像。	肖像是由德维特创作的。	entailment
是的，这绝对取决于那个人，嗯，所以我不得不说，呃，你知道，那些人做得很好，有些人觉得这很有回报，我不知道你知道，但是我不知道我们是怎么得到这个话题的，你知道，我对此没有什么好说的。	这取决于这个人，所以我不知道我对此是否有意见。	entailment
一个男人躺在一张沙发上睡觉，一只狗坐在另一张沙发上，而咖啡桌则坐在房间中央。	男人和狗在外面游泳。	contradiction
哦，你在工作，哦，我以为这些是家里的电话号码	哦对不起我不知道那是你的手机号码。	contradiction
一位身穿美国连体服的妇女正在为一位老人提供医疗服务。	两个人都睡着了。	contradiction
在这张照片里，看起来一个小男孩在跳什么东西。	这张照片显示一个小男孩在睡觉。	contradiction
不要疏远选民。	永远不要告诉选民任何不好的事情。	neutral
我敢打赌，从考夫曼的脑子里看出来的东西比电影里的任何东西都更有启发性。	凯瑞完全不知道考夫曼心里是怎么回事。	contradiction
摄像头安装在路边的三脚架上。	摄像机是用来拍摄一场高速的警察追捕的。	neutral
你是如何评估一种你不了解自己的情绪的？	有些情绪是我们自己无法理解的，因为情绪是复杂的。	neutral
对于职业来说，这是非常有需求的	作为一种职业，对这方面的需求并不多。	contradiction
一位穿着红色大衣的登山运动员把他的两把冰斧和冰缝挖进了一堵冰冻的冰墙里。	一个穿红外套的女人正在爬一堵冰冻的墙。	neutral
一队军用卡车排成一排。	卡车坏了。	contradiction
老女人开着卡车。	一个女人开着卡车下山。	neutral
极权主义、反对党领袖们都被暗杀了，他们的政党、自由工会和新闻自由都被废除了。	一些领导人被暗杀，这些领导人的政党被解散。	entailment
一只潮湿的狗嘴里叼着海藻。	一只海狗吃一些海藻。	contradiction
一个跳伞的人准备降落。	第一次独奏时用降落伞降落的人。	neutral
但是呃很有趣	枯燥乏味	contradiction
一名男子在上半身涂上蓝色、橙色和绿色的颜料，举着一架照相机。	一个男人在画画。	entailment
一个在游泳池里的年轻女孩在水下后正在呼吸空气。	这个女孩游泳很开心。	neutral
一个穿着红色短裤的男人在湖边用绳子摆动。	一个在绳子上的人。	entailment
如果你想降温的话，就去探索具有纪念意义的波佐·迪圣·帕特里齐奥(Pozzo Di San Patrizio)，16世纪的一口井在悬崖北侧的火山岩石中挖了63米(206英尺)深。	圣帕特里齐奥号建于公元1578年。	neutral
一名身穿白色上衣的女子站在自动取款机前。	一个穿着白色衣服的女人站在收款机旁边。	entailment
在鸟笼前摆姿势的人。	一个人拿着一只鹦鹉。	contradiction
一个穿着燕尾服的男人正拿着萨克斯管在一架大钢琴前穿过舞台。	那个人把球传给了比赛中的一位队员。	contradiction
梯子上的一个人把手伸到砖房旁边的设备上。	这个人是一名建筑工人。	neutral
一个戴眼镜的人在教堂里看什么东西。	那个人正在看雕像。	neutral
行政数据、先前的报告或调查。	照片上的证据，血迹，或者凶器。	contradiction
在一个阳光明媚的日子里，三位穿着粉色连衣裙的妇女站在草地上捧着花。	有些女人拿着花。	neutral
驾驶舱很小，有许多控制台。	它们不能装在驾驶舱上。	neutral
一家人在婚礼上排队要一张照片。	全家人排队要一张照片	entailment
一名戴太阳镜的男子在示威时举着一个标志。	一个人拿着一个标志。	entailment
那匹掉落的马把他们都吓坏了。	他们对落马没有反应。	contradiction
一群人在书架上翻阅书籍。	一群人翻找书架上的书	entailment
一个穿着蓝色米老鼠T恤的年轻女孩在吃红、白、蓝的冰棒，背景里有许多不同的自行车。	一个年轻女孩正在公园吃冰棍。	neutral
两个人骑黄色摩托车。	两名特技演员准备执行一项困难的特技表演。	neutral
两个年轻的女人看着两个显微镜，其中一个脸上带着不相信的表情。	两个年轻女人高兴地看着。	neutral
两个小孩拿着石碑坐在地上。	两个小孩在读一块石碑。	neutral
一个人在空地上测试模型飞机。	一个人在测试模型飞机。	entailment
是的，你真的	是的，你知道。	entailment
4名男子在路上挖洞。	那些人在路上贴了个告示。	contradiction
警察-犯罪是随机的，不是仇恨的事。家长们，这就更可怕了。	一个陌生人犯了罪，而不是仇恨罪。	entailment
嗯-哼，当我们不看的时候，他们把它塞进了我们的身体里。	我们得密切注意。	neutral
两位女士互相拥抱，尽情地笑。	两个女人在拥抱和笑。	entailment
两个人在冰上打曲棍球。	两个打曲棍球的男人	entailment
人们一边在花车上庆祝，一边扔糖果。	人们在庆祝，因为这是圣诞节。	neutral
一个年轻女孩和一个女人对着镜头微笑。	几个人摆姿势合影。	entailment
一个女人在唱歌，一个女人在弹键盘。	两位女士坐在门廊上。	contradiction
一位身穿蓝色夹克的妇女站在外面的人群中。	一位身穿蓝色夹克的悲伤女子站在外面的人群中。	neutral
那只棕色的大狗跳进了池塘。	这条狗快湿了。	entailment
一位年长的妇女在一场大型比赛的前场出现，许多人都参加了这场比赛。	一位老妇人领着一场全老年的马拉松。	neutral
他是个年轻的将军！“	他是有史以来最年轻的将军。	neutral
从船对面的港口，你会看到Wland的行星海洋，一个10层的壁画，在16，000平方英尺(1，485平方米)的长滩竞技场外墙描绘鲸鱼，海豚和海狮。	长滩竞技场外墙的壁画上没有海豚。	contradiction
你喜欢吗？那个声音说什么？你喜欢锻炼是因为你想锻炼还是因为你必须锻炼？	如果你做运动是为了好玩，你会得到更好的结果。	neutral
由于美国的人均贸易额是世界上最高的，美国。	美国是人均人口最多的国家，紧随其后的是英国。	neutral
它帮我付了账单，而我做的是对的。	它带来了一些我觉得有用的钱。	entailment
一对试图建立电话联系的夫妇。	有两个人。	entailment
一个男孩看着他的皮钉手镯。	一个男孩欣赏他的新皮手镯。	neutral
他们证明，即使你只关心天气，网络上仍然有很多肮脏的图片要给你看。	他们毫不怀疑：不管只关心天气，网络上仍然有大量的色情内容要展示给你看。	entailment
一个小男孩在骑一辆红色玩具车的时候，头上戴着一个戴着面具的绿色服装。	这个小男孩正在吃冰淇淋筒。	contradiction
日落时分，一个戴着牛仔帽的男人走在街上。	外面有个人。	entailment
你有多少孩子？是的，我也有。	我有25个孩子.	neutral
一个戴着帽子、长衫和牛仔裤的人站在一个没有矮灌木丛的树架上，弯下腰去查看一棵树的底座，而一条小径穿过了图像的底部。	一个穿着裤子和帽子的人正往下看。	entailment
一个穿着反光橙色背心和热的工人用吹风机在角落里。	一个人修剪草坪	contradiction
在舞台上演奏大提琴和吉他的乐队，同时在麦克风中唱歌。	乐器没有伴奏。	contradiction
一些编辑准备通过联邦运输他们的行李到他们的目的地旅行。	费用很高，但联邦快递将丢失行李的可能性降到最低。	neutral
几个人，两个人在街上骑自行车和手推车。	一个孤独的男孩在雨中行走。	contradiction
现在追捕奴隶的难度越来越大了。	奴隶贩子是可怜的战士。	contradiction
许多人在外面散步时举着抗议标志，最突出的标志是“拯救我们的学校”。	人们抗议削减教育预算。	neutral
一个戴着白色帽子、白色上衣和橙色裙子的女人正跳到一些树前。	这位妇女在一个小林区前走动。	entailment
祖克说，在为穷人辩护时，最困难的挑战是关注案件的是非曲直，而不是客户的情况。	根据祖克的说法，客户的情况是不应该关注的，相反，重点应该放在案件的是非曲直上。	entailment
哦，是的，你可以让它在清晨开始，直到你起床的时候，你知道，是的，我通常是为我的妻子和我和她在前几天搬来搬去的。	我通常是在早上开始的，她每隔一天就把它搬来搬去。	entailment
一群人在寒冷的天气里赛跑。	一只乌龟在海滩上爬行，寻找埋葬她卵的地方。	contradiction
在大楼里的人，一个在拍照。	小组中有一个人正在拍一张时钟的照片。	neutral
一个孩子骑着滑板哭着，一个男人抱着他的胳膊。	一个孩子在骑自行车	contradiction
你的成绩好吗？	你的结果比我的好	neutral
士的宁可能是在英格尔索普太太的饭后咖啡里给她吃的吗？这是她丈夫送她的。	英格尔索普太太的丈夫从来没给她喝过晚饭后的咖啡。	contradiction
一个穿着短裙、运动衫和莫霍克的人在商店里。	一个穿着短裙、运动衫和莫霍克的人在一家商店里。	entailment
我们应该相信，皮特的“哈雷尔”已经学会了成为一个更好的人；他改变了对儿子罗尔夫(他在现实生活中的名字是彼得)的态度，以此作为证据。	皮特有个角色叫哈勒。	entailment
一个戴眼镜的男人在吃东西。	那人在家睡在床上。	contradiction
一个行人穿着毛茸茸的棕色靴子在街上走着。	行人希望有人能注意到她穿着的靴子。	neutral
两名白衣摔跤手紧握在空中。	两位著名摔跤手表演	neutral
有紫色和白色装饰的唱诗班。	以皮条客为主题的装饰的唱诗班。	neutral
一个拿着火龙的中国人。	一名中国男子手持一条火龙，他正试图出售。	neutral
漂亮的年轻女人需要花时间停下来闻一闻花。	年轻人买花	contradiction
这些湖泊是马哈拉纳·乌代·辛格(Maharana Udai Singh)在阿克巴尔(Akbar)洗劫了他在奇托尔加赫(Chittorgarh)的山寨后，为他的新首都修建的。	Chittorgarh是Maharana Udai Singh的最初首都。	neutral
帕塞斯在休假期间很少休假-他不能放松，担心他的竞争对手会更加努力地工作。	不能放松。	entailment
冲浪者在海浪中飞过的冲浪者。	冲浪者在海里飞翔。	neutral
三个穿着篮球服的人，其中两个穿着橙色和白色的制服，另一个穿蓝色和黄色的，打篮球。	三个球员在篮球场上穿着相同的制服。	contradiction
一名戴贝雷帽和黑眼镜的男子在城市街道上高高兴兴地拉着大提琴。	有一个人在使用乐器。	entailment
一个小男孩在棒球比赛中挥舞棒球棍，而成年人则在看台上向前看。	一个男孩正在热身准备轮到他。	neutral
不管你什么时候去，在没有保留任何一个岛的情况下降落都是不明智的。	没什么计划就走吧。	contradiction
是的，哦，孩子，或者应该有办法让他们不用陪审团	我认为陪审团应该毫无例外地强制执行。	contradiction
一名男子在附近冲浪。	那人正在度假	neutral
一只白狗在雪地或草坪上奔跑，嘴里叼着一根木头。	原木上有滴答声。	neutral
战斗的结束如此之快，以至于Ca‘daan差一点就错过了。	这场战斗的迅速结束对Ca‘daan来说并不令人惊讶，他期望完全错过这场战斗。	neutral
杰西·文图拉阻挠帕特·布坎南竞选改革党提名。	杰西·文图拉已经让位，让帕特·布坎南继续前进。	contradiction
一名身穿白色上衣和深蓝色底的亚洲男子正在用扫帚清除人行道上的污垢。	旁边有一堆泥土。	neutral
一艘棕色的船挤满了货物和人。	这条船长一英尺宽。	contradiction
穿着红白相间的男人们站在彼此的肩膀上，创造了一座3层楼高的人形塔。	三个小丑表演	neutral
“我不相信你们中的一个人有一点机智。”德国人敲打着桌子。	我不相信你的策略。德国人敲了桌子。	entailment
她静静地在美丽的湖边看书。	她正在看书。	neutral
在兜风的时候哭的婴儿。	孩子在搭便车。	entailment
一个女人坐下来，穿上一双红色紧身衣。	这位妇女正在为工作做准备。	neutral
一个戴着麦克风的男人和两个十几岁的年轻人手里拿着一些东西。	一个戴着麦克风的男人走近两个男孩进行面试。	neutral
然后他看到特奥多罗来了，他没有听他的话-他古怪地打了他一顿。	那天他从没见过特奥多罗，所以他不能惩罚他。	contradiction
一个戴着绿色帽子的孩子坐在小船的操纵台上。	被一群人观看	neutral
你能给我看一下吗	你有能力告诉我	entailment
一个年轻的金发女孩被一个穿着黄色上衣拿着白色梳子的人理发。	一个男孩理发。	contradiction
一群人在城市街道上醒来。	这群人是朋友。	neutral
一群在溜冰场里溜冰的人。	这群人都是朋友。	neutral
头看不见的女人在公共汽车前面走着，旁边贴着广告。	一个模型为了赶上公共交通而跑。	neutral
在其他流行的水上运动中，你可以尝试水肺潜水和浮潜。	潜水不是水上运动。	contradiction
莱克兰体育日	拉克兰的农业。	contradiction
两个人坐在沙发上。	里面有两个人。	entailment
一个女人用操场的设备帮助一个孩子。	一个女人帮助她的孩子。	neutral
两个人正在一个红灯的房间里用笔记本电脑工作。	男人们睡在沙发上。	contradiction
在户外舞台上，一个穿着黑色衬衫的女人用胳膊搂着一个戴着棕色帽子的男人。	一个男人在户外舞台上搂着另一个男人。	contradiction
一个穿白衣服的人正在墙上画，墙上涂着闪闪发亮的黑色油漆。	一幅女人的画。	contradiction
一个男人伸出舌头舔坐在他旁边的女人的脸颊。	一男一女睡在卧室里。	contradiction
有一家有服务生和厨师的餐馆。	侍者厌倦了等待，所以他辞掉了工作，在家放松。	contradiction
一只达尔马提亚犬在深水中划桨。	一只狗睡着了。	contradiction
三个女孩摆姿势合影，其中一个女孩亲吻另一个脸颊。	三个女孩在州集市上摆姿势合影。	neutral
夜间，一大群人在城市街道上散步。	天黑后，一大群人走在街上。	entailment
太好了，太好了	太好了，我真为你高兴。	neutral
两个男孩打架。	两个男孩正在沙发上静静地看电视。	contradiction
如果你错过了“达拉斯晨报”报道的关于一名特勤局特工目睹克林顿和莱温斯基处于妥协状态的原始消息来源的演示，请点击这里。	克林顿和莱温斯基之间是一段浪漫的关系。	neutral
一位女士穿着一套朴素的泳衣，拿着一条毛巾在停车场散步。	穿泳衣的女人在毛巾上。	entailment
人从岩石上跳入水中。	人类跳进鲨鱼的嘴里。	contradiction
一只棕色的狗，嘴里叼着轮胎。	一只棕色的狗正把轮胎带给它的主人。	neutral
一个穿着蓝色毛衣的女孩，一边看着书中的鸟，一边画着一幅蓝色的毛衣。	孩子在吃东西。	contradiction
经过一些工作，使她的游客友好，她降低了她的黑帮板在1998年10月公众。	为了方便游客，在做完工作后，木板被降下了。	entailment
白人妇女和男孩坐在一张白色的小桌子旁，坐在柳条椅上。	母子结合在一起。	neutral
大多数记者都会这样写，鲍勃·多尔(BobDole)昨日将白宫比作动物之家，避免使用惊叹号，并让他听起来至少像动画片。	据鲍勃·多尔(BobDole)说，白宫就像一座动物屋。	entailment
一名身穿浅蓝色衣服的男子正在海滩上做武术。	阿宝准备好下一部电影了。	contradiction
许多人因崩溃而死亡。	这个矿井是完全安全的-它从未经历过崩塌。	contradiction
在赛马场上的一群男人，女人和一个孩子。	赛马场正在进行比赛。	entailment
数字会被抽签，直到有人赢为止，一些老兵一次能得到多达10张牌。	数字一直在抽签，直到有胜利者。	entailment
从分析的角度来看，这意味着价格的基础是发电、输电和配电的边际成本，而不是目前在全国大部分地区使用的受监管的服务成本定价。	价格不是以边际发电成本为基础的。	contradiction
然后，他们建立了四个不同的类别，称为瓦尔纳(字面上，颜色)。	他们有四十个类别。	contradiction
四个孩子在一个工业厨房里看着一份食谱，上面摆着他们面前桌子上的配料。	四个孩子检查蛋糕的配方。	neutral
一个年轻女孩在附近的一家餐馆和她的同学吃过午饭后骑着自行车回家。	一个女孩骑着马去参加沿途的聚会。	contradiction
两个人正在用剃须刀剃光头。	两个人为了慈善而剃光头。	neutral
在厨房里穿着围裙煮意大利面的男人。	一个男人在他的玫瑰园里。	contradiction
嗯-哼，如果我不走进去的话，那一天我真是个讨厌的人。	如果我不走路，我会更快乐。	contradiction
对啊，我，呃，我必须同意，即使在六十年代初他们很受欢迎的时候，嗯，我-	它们从来都不受欢迎。	contradiction
一群人聚集在一个有漂亮建筑元素的大房间里。	一群人正在参观皇宫。	neutral
一个穿着石灰夹克和红帽子的男人在一条空旷的道路上慢跑。	一个人在慢跑	entailment
既然我们不这么做，接下来的评论总是会是这样的，那么，你为什么要离婚呢？	作为一对夫妻，我们并不总是做出和其他夫妻一样的选择-因此我们的关系承诺很快就会受到质疑。	entailment
一个戴着眼镜和剃光头的蓝色衬衫的男子正在实验室里看显微镜。	穿蓝衬衫的科学家在实验室里发现了一种新细菌。	neutral
首先，布罗克打着公平的幌子，抛出了足够多的泥巴，淹没了一个孟加拉国村庄。	布洛克可能会用这么多泥巴淹没孟加拉国的一个村庄。	entailment
一般来说，当病人的某一方面功能受损时，就会出现酒精使用障碍。	当病人的功能受到损害时，就会出现酗酒现象。	entailment
在狂野泡沫水中划独木舟的人。	一个男人在外面划皮划艇。	entailment
对于我们计划在学习中使用的其他报告，我们应该在报告本身或从有知识的人那里寻求类似的保证。	我们没有计划。	contradiction
5亚洲男子穿着游泳裤，坐在室外或周围的自来水中。	等着和女人一起游泳的男人。	neutral
两个徒步旅行者正在一个雪坡上徒步旅行。	两个人在温暖的天气里背着背包徒步旅行。	contradiction
此外，收集小学出勤率方面的信息将使负担时间增加39 752小时。	由于收集了小学出勤率方面的信息，增加了39 752个负担时间。	entailment
在一个阳光明媚的日子，一个男人正在公园里做倒立。	在阳光明媚的日子里，一个人正在公园里做倒立。	entailment
一个穿粉红色和紫色衣服的女孩正在爬梯子。	一个女孩越来越高了。	entailment
两只狗正穿过一片牧羊场。	两只大黑狗正穿过一片牧羊场。	neutral
从历史上看，有组织的劳工和农业工人的提倡者对这些说法提出了异议，理由是家庭雇工的就业率普遍较高，而且农业雇主声称希望保留一支廉价劳动力，但法律权利有限。	家务农场工人的就业率很高。	entailment
胖乎乎的人拿着相机在三脚架上，站在名为“在罗克斯上”的酒吧前，路人被移动弄模糊了。	那人站在一家酒吧前，身边的人都经过。	entailment
任何人都可以猜测未来会发生什么，但就目前而言，香港充满了活力和雄心，对游客来说，这座有着鲜明对比和多样性的美丽城市是一次令人兴奋的经历。	香港有各种各样的美食场所。	neutral
一个老妇人戴着帽子看书。	一个女人在喝汤。	contradiction
我们的同情心必须保护残疾人。	我们必须杀死残疾人。	contradiction
两个人坐在一起，一位女士在睡觉。	男人不站着，而女孩不醒。	entailment
在操场上玩耍的小男孩。	两个青少年经过一个操场。	contradiction
在这张照片中，一个男人穿着一件肮脏的白色衬衫，红黑相间的帽子，戴着黄染的牙齿，旁边也有人站着，但只有他的手臂和一只格子白袖子看起来很好看，看起来他还在修理一些东西，他把工具放在身边，虽然不清楚他在修什么，他看起来很高兴。	穿着白色衬衫和黑帽子的男人牙齿脏，但他看上去很高兴，而且似乎有工具。	entailment
只有当汉森朝地面望去时，他才完全意识到他们的速度。	即使看了看地面，汉森也不知道他们跑得有多快。	contradiction
一个年轻人在一个很可能是“农贸市场”的新鲜农产品摊上品尝和兜售商品。	这个人正在农贸市场买桔子。	neutral
一个戴着呼吸器的人在走路。	一个戴着呼吸器的人正向海底游去，以测试他的能力。	contradiction
据报告，第三名巴勒斯坦人在向犹太定居者出售东耶路撒冷房屋后被发现被谋杀。	据报道，已有5名巴勒斯坦人被发现死亡。	contradiction
三个人坐在石像前，戴着猴子和妖精面具。	参加聚会的人	neutral
女人们站在街上装满垃圾袋的地方。	女人们站在街上。	entailment
当然，IPO定价过低会剥夺新上市公司的资本。	他们很高兴看到旧资本的增加。	contradiction
他的妻子告诉他，他需要吃得更健康，而他则认为所有的健康食品都是恶心的。	一个男人的妻子告诉他，他需要健康的饮食，而男人的论点是健康的食物味道不好。	entailment
一群人聚集在一起，摆姿势拍照。	这群人都参加了婚礼。	neutral
到19世纪初，独立运动推翻了西半球大部分地区的西班牙统治。	西半球大部分地区在19世纪初推翻了西班牙的统治。	entailment
华丽的红色、金色和白色的三蒲岗寺矗立在布吉中国的脚下，向1409年向中国开放马六甲的太监何正和致敬。	三宝寺太华丽了	neutral
一个穿蓝色上衣的男孩正从树林里的岩石上跳下来。	一个穿蓝色衬衫的男孩。	entailment
你在德州大学奥斯汀还是	你是TI奥斯汀还是	entailment
正是在原名希律沙漠宫殿和要塞的玛萨达，最后一批犹太战士在反抗罗马的战斗中坚持了下来。	马萨达是罗马人占领的第一个犹太叛军据点。	contradiction
上市公司管理层需要在高层设定适当的基调，这种文化需要贯穿整个公司，并由董事会在监督管理层和保护股东利益方面表现出来。	建立基调和企业文化只取决于每小时员工。	contradiction
一位在黄色建筑前吃米饭的亚洲妇女。	大楼是黄色的。	entailment
一名男性和一名女性正在酒店大堂服务台审阅文件。	一男一女在大楼里。	entailment
一队人，穿着绿色短裤，深色绿色上衣，穿着玛丽珍鞋，在一座旧砖楼前的站台上举着并挥舞着旗子，一边跳着舞。	男孩们正在餐馆吃午饭。	contradiction
一只棕色和黑色的狗从池塘里跳出来。	一只棕色和黑色的狗从池塘里拿出一个球。	neutral
一种成功地跨越这一危险地带的声明被说成是一种真理的经济，而说出这样一种说法的人被认为是对真理经济的。这些特征最初也被赋予了一种专业的欣赏感(我第一次听到它们是在一些耶稣会的朋友的嘴唇上)，但它们也被从真理的轨道中拉出来，进入了谎言的氛围。	我的耶稣会的朋友根本不知道这些声明。	contradiction
也就是说，我们需要一个很高的推理逻辑标准。	这需要一个高水平的推理逻辑，以确保他的结论是正确的。	neutral
小男孩挥动一根大白棒。	一个孩子玩棍子。	entailment
是的，我想，如果你不得不选择的话，我想我肯定我会接受致命的注射。	我想如果你不得不选择的话，我想我会接受致命的注射而不是其他的。	entailment
一个女孩在户外吃着Ziploc包里的啦啦队。	一个女孩在吃东西。	entailment
女人在健身房的健身跑步机上锻炼。	一个女人正在锻炼减肥。	neutral
一个人举起沉重的石头，把它们堆放在一起。	一个人正在跳过池塘的岩石。	contradiction
一个穿白色衬衫的男孩正坐在一个水果摊的椅子上。	獾钻进它们的洞里	contradiction
在集市上展示工业锯子的人。	一个人用工业用的锯子。	entailment
不管逃跑与否，他们都会反抗的。	尽管他们逃跑了，他们还是会激烈地战斗。	entailment
戴着牛仔帽的参与者们坐在他们的马背上，拿着绳子。	人们准备用套索套住一头小牛	neutral
这名男子，只看到一个黑色的剪影，在一堵色彩鲜艳的墙上照了一张照片，墙上满是涂鸦。	一个男人在涂鸦前拍照	entailment
一个年长的男人，穿着肮脏的白色背心，正在吃他手上的东西。	一位长者正在吃东西。	entailment
过于戏剧化的一对情侣摆出一张照片，其中一个“愤怒”的男人“掐死”了一个伸出舌头的女人。	男人掐死女人	entailment
一只黑色和棕色的狗在玩蜈蚣玩具。	一只黑色和棕色的狗在玩紫色蜈蚣玩具。	neutral
嗯，我担心这是否会引起脾气暴躁	我不相信这会引起任何麻烦。	contradiction
一家人坐在商店外面。	一群人不站着	entailment
去年1月，邮政服务提出了一系列提高利率的建议，目的是增加2美元。	到目前为止，邮政总局对提高其费率没有表现出兴趣。	contradiction
佛山艺术瓷厂有传统的设计，也有一些有吸引力的现代作品。	佛山艺术瓷厂没有展出任何艺术品。	contradiction
我想我看到了与中东战争相反的对比，布什总统走出去，为正在发生的事情赢得了全世界的支持	这种支持与中东战争是一样的。	contradiction
穿着蓝白队服的孩子追逐足球。	孩子在足球比赛中追逐足球。	neutral
洛夫里格是一座低矮的瀑布，可以看到温德米尔和格拉斯米的壮观景色，这是一次向西北方向的短暂攀登。	大多数游客爬上卢格里格，观看温德米尔壮观的景色。	neutral
一个穿着橙色夹克和蓝色背包的男人在雪山上滑雪板。	一个人在用滑雪板。	entailment
一只棕色和白色的狗张着嘴跑着。	一只狗正朝他的人类跑去。	neutral
一个女人用望远镜看一些很小的东西，很可能是某种科学实验室。	一个女人透过放大镜看着昆虫。	contradiction
然后我把它像黑色的塑料，它真的不是黑色的塑料，他们把它叫做Weedex，我把它放下来，然后我在上面放了几英寸松苔	我想阻止杂草回来。	neutral
两个男人，一个拿着蓝色的包，一个戴着眼镜，在和其他男人和女人的聚会上和一个带着背包的年轻女人聊天。	两个男人在和一个年轻女人谈论她的背包。	neutral
这里有一个漂亮的南廊，大理石和大理石，还有宝玉宝物，唤起了16世纪和17世纪教区的财富，特别是精致的教堂屏风，在传送带的北端，这是一个复杂的16世纪天文钟。	教区采取了严格的贫困誓言，生活在肮脏的环境中。	contradiction
有人帮男孩玩旋转木马。	一个男孩骑着驴。	contradiction
有人在看喷水机。	这个人想要一架喷水机。	neutral
一个男孩抱着一只背景有树的爬行动物。	一个孩子展示他的宠物爬行动物。	neutral
在外国城市，一个骑自行车的人和其他人在街上散步。	很多活跃在外国城市街道上的人。	entailment
我的，是的，嗯，我们有很多，呃，欧洲菜，嗯，我们得到了一些人所说的世界上最好的牛肉。	就我个人而言，我认为我在南美吃了更好的牛肉。	neutral
一名身穿蓝色衬衫的男子蹲在长凳上，而一名身穿黄色裙子的女子背着一个红色购物袋走在他身后的一个城市人行道上。	一个男人用红色购物袋打一个女人。	contradiction
一个穿着红色格子衬衫的小孩睡在吊床上。	成年人在吊床上看书。	contradiction
骑独轮车的小女孩。	一个小女孩骑着独轮车。	entailment
这个系列已经卖出了一千万册-仅在我当地的PriceClub就卖出了几百本。	这个系列已经卖出了两本。	contradiction
他弯下腰，拿起深褐色的书卷，一页撕成碎片的书页飘落在地板上.	他一直笔直地站着。	contradiction
狗嘴里叼着一个球。	狗用爪子抓骨头。	contradiction
我们有一份小小的路易斯维尔报纸，每周出版两次，就在这个星期，有一篇文章说，在丹顿县，刘易斯维尔的犯罪率是所有丹顿人中最高的。	我们的报纸一次只有五页。	neutral
一群孩子，男孩和女孩，正在踢足球。	一群孩子在学校踢足球。	neutral
至于从不发誓，普鲁迪采取了第五。	普鲁迪因为从不骂人而接受第五名。	entailment
18世纪80年代，爱丁堡大学道德哲学教授杜加尔德·斯图尔特(DugaldStewart)的记忆中竖立了一座柱顶式的圆柱形右边纪念碑。	为纪念杜加特·斯图尔特，人们在旁边建起了一座建筑。	entailment
如果数据仅用作背景信息，或(2)在没有发现、结论或建议的文件中使用，则不需要评估可靠性。	如果数据只是作为背景信息使用，则不需要进行可靠性评估。	entailment
一个足球运动员在踢球。	一名足球运动员正在接受治疗。	contradiction
如果英格尔索普先生真的拿走了它，他现在已经有足够的时间来更换它了。“	英格尔索普先生没有足够的时间来更换它。	contradiction
在第556条中也缺少分配津贴的计划。	报告中也缺少分配津贴的办法。	entailment
三个人骑着一条船穿过一条运河，穿过建筑物之间的一条运河。	朋友们去游泳	contradiction
三个孩子站在一排喷泉里。	一堆孩子在水附近。	entailment
它现在像一小块白热的金属一样闪闪发光，但老人摸了摸它，它依偎在戴夫的胸膛里，使它的光芒变暗，不知怎么地发出咕噜声。	戴夫对高温不感兴趣。	neutral
自我管理的问卷、电脑屏幕互动或面试技巧可能更容易实现。	实施自我管理的问卷要困难得多。	contradiction
一群人在舞台上跳舞。	一群人在看电影。	contradiction
一群皮肤黝黑的孩子坐在一个红色金属容器旁边。	一群孩子坐在一个红色的储物柜旁边。	neutral
两位站在梯子上的画家正在粉刷一家企业的外部，一名身穿红色勃艮第衬衫的男子在一间牢房里说话。	一个人打电话说他的工人在店面上画错了公司的名字。	neutral
这只棕色和白色的狗正用它的后腿站起来。	动物们正坐着。	contradiction
两名滑板手走在许多停车标志前的人行道上。	两个滑板手在街上骑着滑板表演戏法。	contradiction
小男孩把他的额头放在棒球棒上，旋转使自己头晕。	这个男孩正试图使自己自暴自弃。	neutral
一个中年男子骑着他的黑色摩托车穿过一个社区。	一个男人骑着摩托车穿过这个社区。	entailment
一位女士带着她的狗走过障碍课程，而其他人则在后面。	一个人正领着他的猫穿过障碍课程。	contradiction
一个戴着帽子的女人要么在卖面包，要么买面包，面包堆放在两个不同的编织篮子里。	一个女人在和面包打交道。	entailment
黑人报纸发表社论反对法拉克汉访问非洲独裁者。	黑人报纸报道了Farrakhan的过去。	entailment
一位鼓手正坐在鼓包后面，旁边有人在弹吉他。	有两个人坐在乐器旁边。	entailment
三个人，两个成年女人和一个年轻女孩，谈论着女孩拿着的一只钟。	其中一名妇女是老年人。	neutral
在一个终极的飞盘游戏中抓飞盘的人。	一个男人在看电视上的飞盘	contradiction
在提交这些测试的结果时，审计师应报告财务报告的内部控制中的欺诈、非法行为、其他重大不遵守情况和可报告的条件。	这些测试很少发现任何非法行为的证据。	neutral
一位女科学家正在用屏幕下的工具检查什么东西。	一个30岁的女人用工具检查东西。	neutral
通常，在快速付款程序下，所有发票都是在付款授权后审查的。	有时发票必须在付款授权前进行审核。	neutral
在过去的几年里，我们根据专业组织和出版物的奖励和认可，为我们的研究确定了候选组织。	这是寻找候选人的有效方法。	neutral
广泛的体育设施，包括游泳池和壁球场。	在物业的后面有一个游泳池和壁球场。	neutral
黄色篮球队的男子试图得分，而对方的男子试图阻挡他的射门。	一名队员试图得分，尽管另一支球队试图阻止他的投篮。	entailment
一名男子站在舞台上，周围地板上放着乐器和乐器，正对着麦克风唱歌。	一个男人对着一个破碎的麦克风唱歌，声音被放大了。	contradiction
一个警察办公室骑着摩托车在一大群人前面站在腰部高的栅栏后面。	一个男人骑着摩托车。	entailment
一群男人、女人和孩子聚集在阳光明媚的地方，长椅和雕像。	一群男人、女人和孩子在室内的自助餐厅吃饭。	contradiction
一只年长的女性在遛狗。	女人们正坐在那儿抱着一只猫。	contradiction
那个穿红色运动衫的男孩正在从一堆干草上跳下来。	那个穿红色运动衫的男孩从一堆干草上跳下来，毫不畏惧。	entailment
在迪斯科俱乐部前戴帽子的人。	在俱乐部外面等他约会的人。	neutral
一个穿紫色上衣和太阳镜的女人走过人群。	走过一群人的女人	entailment
一位老人坐在街道边抽着烟的集中画面。	那人得了癌症。	neutral
一个留着胡须和一件红色衬衫的男人在木地板上用羊毛丝绸。	那个留胡子的男人正在用拖把。	neutral
一个女孩在雪地里玩，做一个雪天使。	那个女孩正在火旁喝可可。	contradiction
好的，很高兴和你交谈，是的，再见。	和你谈话很愉快，保重。	neutral
“来吧，”他说。	“来吧，”他毫不犹豫地用他的声音说。	neutral
很难不转身问题。	要问老师关于作业的事是很困难的。	neutral
他只呆了几天，但1502年回来了，当他的舰队的船只无法使用时，他降落在这里；他在圣安湾等待帮助，希望从古巴抵达。	古巴拒绝向他提供帮助，他死在圣安湾。	contradiction
新生儿躺在床上稍微盖上一条毯子。	一个婴儿躺在床上。	entailment
三个人正在岸上拉渔网。	男人们正在把一个女孩从房间里拉出来。	contradiction
一男一女在舞台上表演舞蹈。	两个人在舞台上跳舞。	entailment
所以，你知道，我真的很享受，我不喜欢在这里看到人们抱怨，呻吟着做，呃，院子里的工作，树木呢，你周围有树吗？	我很享受。	entailment
一个穿运动服的男人正在给一个女人读书。	一个女人正在给另一个女人读书。	contradiction
两名身穿建筑服装和头盔的男子在一座带有金属结构的建筑旁边工作。	两个商人跑去地铁。	contradiction
约翰逊说，通过去年为187名妇女和儿童提供服务的项目，她的庇护所能够与从事家庭暴力受害者工作的人建立更好的关系。	约翰逊说，该项目只帮助了5人。	contradiction
医疗保险和医疗补助服务中心(前医疗保健融资管理局)是HHS的运营部门之一，负责管理医疗保险和医疗补助计划，每四个美国人中就有一个提供医疗保健服务。	CMS只为美国男性提供医疗保健服务。	neutral
同一天，另一份阿尔巴尼亚报纸iKoha Jonei发表了一些有关阿尔巴尼亚政府腐败的令人印象深刻的统计数字。	伊科哈·乔尼是阿尔巴尼亚最著名的记者。	neutral
简紧张地说。	简毫无信心地开始了。	entailment
一只狗从蓝色婴儿池里出来，嘴里叼着一个球。	狗全身湿透了	neutral
一些老人在他们面前欣赏古典汽车。	老人们在看汽车。	entailment
一个纹身的男人在音像店扫地。	一名男子在关闭后从一家音像店的地板上擦出了一层油污。	neutral
在更远的地方，无论是北方还是南方，都是皇家运河和大运河的横扫曲线。	皇家运河和大运河在北，南，以及东和西。	neutral
似乎每个人都满足于吃蛋糕和馅饼。	他们不想用糖果破坏食欲。	contradiction
一男一女在原木上用工具工作。	两个人在一棵树上工作。	entailment
一些潮人跟着音乐跳舞。	潮人们都站在大楼的一边，讽刺的是，他们完全不动。	contradiction
一个人正在商店修理自行车。	修理自行车的人。	entailment
黑白照片，一个穿着短裤的女孩穿着连帽衫在雨中奔跑。	一张女孩在雨中奔跑的照片。	entailment
好莱坞的一辆红色星球巴士载着许多人，其中包括一名身穿橙色衬衫和棒球帽的男子，一名身穿紫色衬衫的妇女，另一名身穿红色衬衫的女子，她背对着镜头。	公共汽车要去名人屋。	neutral
一只棕褐色的狗在水里游泳时溅起水花。	一只狗正在森林中奔跑。	contradiction
这位年轻的俄亥俄州棒球运动员正在考虑他的投球。	棒球运动员试图决定把哪个球投给击球手。	neutral
一个戴着头巾、紫色裤子和粉红色雨靴的金发女孩正把一根棍子放进河里，背景是岩石和草。	有人穿着一件白色夹克。	neutral
一名男子身穿绿色长袖衬衫，口袋里有一个链式钱包，他正在给一个赤裸上身的人纹身，耳朵里戴着大耳环。	一个男人正在从一个有很多纹身的男人那里得到美人鱼的纹身。	neutral
“纽约时报”网络版的标题没有提到同性恋的角度，而WP的标题-法国的同性恋婚姻合法化-没有提到异性恋的角度。	“纽约时报”的标题提到了异性恋的角度。	neutral
两只小狗在肮脏的环境中互相咆哮。	两只小狗在互相咆哮。	entailment
正式的鱼类市场沿着迷人的运河边大道艾利格里更远。	还有一个农产品市场。	neutral
一名身穿白色衬衫的男子在运动场的边线上携带着耳机通讯设备。	在运动场上，一名男子穿着一件带耳机的白色衬衫。	entailment
两位音乐家唱歌和演奏	两个男音乐家在唱歌和演奏。	neutral
一个人在街角卖手推车里的食物。	运货推车的人卖热狗给饥饿的顾客。	neutral
一群穿着潜水服的男子带着器械走在游行队伍中。	有几个音乐家。	entailment
一个穿着棕色衬衫的女人在街上走来走去。	穿着晒黑衬衫的女人正在小睡。	contradiction
一个穿白衬衫的秃头男人跪在木平台上，在溪流中洗头。	人就在溪边。	entailment
一个穿着白色衬衫的人正在用两头骡子犁地。	在田里照顾动物的人。	entailment
所以，向你致敬，我那花边的公共汽车伙伴！	所以我向你致敬，我的花边装饰的公共汽车伙伴。	entailment
一个男人和一个女人被绑在一个圆形的金属骑上。	这对夫妇正在看电影。	contradiction
晚上，许多人走在灯火通明的广场上。	这是一个美丽的夜晚	neutral
最后，一个聪明的想法闪过他的脑海。	挣扎了几个小时，他就要放弃希望了。	neutral
一个女人穿着一顶带条纹背包的软呢帽，走在砖墙、十字架和拱门前面。	这个女人正在挖花坛，把所有的杂草都清除掉。	contradiction
一个女孩挂在栏杆上。	那女孩没有手臂。	contradiction
一个男人抱着一个婴儿，两人都笑着。	抱着熟睡婴儿的男人。	neutral
一个穿黑色衬衫的男人正对着一个穿黑色衬衫的女人微笑，一个纹身和一个眉毛环。	一个男人在对一个女人微笑。	entailment
一个穿着黑色毛衣的女孩坐在路边看白皮书。	一个穿着毛衣的女孩坐在报纸上。	entailment
一个带红领子的潮湿的黑色实验室站在水里。	外面有只湿狗。	entailment
付两块钱，如果你买了一张季票，一场只有一美元。	你得买10张票才能买到每局一美元的票。	contradiction
一个男人伸出他的手帮助妻子过马路。	一个男人在帮一个人过马路。	contradiction
人们在海岸线附近乘船和划船。	人们在靠近海岸线的一条船上玩耍。	entailment
帕特里克·斯图尔特，我猜那个在“星际迷航”系列中的家伙	我们和他一起看了新的“星际迷航”系列。	neutral
两个年轻的金发女孩正在洗一只金毛猎犬。	这两个小女孩有一家宠物美容公司。	neutral
两个男人坐在一个黑色的脚凳上，一个穿着红色的男人拿着一盘椒盐卷饼炫耀着一个可乐罐。	一名男子正在向另一名男子展示可乐罐和椒盐卷饼，两人都坐下。	entailment
一对夫妇手牵手走在街上。	一对夫妇在一起散步。	entailment
骑自行车的人在高速下绕行弯道。	骑自行车的人拐弯抹角。	entailment
两名男子在一艘看起来像是在日本或可能在中国捕鱼的渔船上。	男人们在一艘渔船上。	entailment
两名曲棍球运动员向曲棍球场中央的裁判倾斜。	两个曲棍球运动员在争论裁判的坏话。	neutral
一位骑自行车的人穿着最小的防护装备，正在尝试一个小把戏。	那个自行车手是个喜欢装备的男孩。	neutral
一个戴着黄色泳镜的小男孩，身穿蓝色条纹上衣，穿着蓝色睡衣裤，在家里被困在半空中。	那个戴着护目镜和蓝色睡衣的小男孩在家里呼吸着空气。	entailment
那么那些不那么戏剧化、但同样令人不安的民间问题呢？这些问题会在任何行业折磨人们。	有些民事问题会影响到任何人。	entailment
戴着黑色帽子的男人和穿粉红色衣服的女人走在一家酒吧外的城市街道上。	女子保龄球	contradiction
这匹母马，你有什么特别的，年轻人.“我，我想去看一位女主人，就像她是个乱七八糟的女人！”他把两根手指放在嘴唇上，吹着口哨。	没有必要对一匹马有什么特别之处。	contradiction
一个年轻女孩在一群人中同时旋转两个呼啦圈。	一个女孩在玩呼啦圈。	entailment
一个戴着白帽的人举着一个牌子，上面写着“第四戒律星期一是主的第七天休息”	这名男子戴着一顶白色三K党的帽子。	contradiction
骑在白色或浅色灰色马上的小丑正跳过一栏黄色、白色和黑色的杆子。	一匹马跨栏。	entailment
一个小女孩在人行道上奔跑，而一个女人在她身后行走。	一个女人在和她的孩子玩。	neutral
老人弯下腰去锤子。	老人弯下腰来敲锤子。	entailment
男孩们在外面围着一辆大自行车。	孩子们卧病在床上。	contradiction
人们在餐馆吃饭，有些人在吃饭，另一些人在点餐。	人们都在餐馆里。	entailment
是的，我只是很好，我想我整个房子的面积大概是十分之一英亩	我的房子坐落在一小块土地上。	entailment
20世纪以前，大部分主要的英属印度建筑不是由建筑师建造的，而是由一名士兵工程师在国内复制现有的建筑方案建造的。	这种做法大部分是在20世纪结束的，尽管它仍然时有发生。	neutral
两名身穿橙色制服的男子靠在立交桥的栏杆上。	两名建筑工人挥舞锤子。	contradiction
锻炼往往是一个主题，我想我从来没有开发过任何意志力来维护任何常规程序-我-	我从来没有力量保持一个正常的程序。	entailment
浮雕再次流入Ca‘daan。	战斗结束后，Ca‘daan如释重负。	neutral
女排欢聚一堂	一队排球运动员看电视。	contradiction
国籍的变化给阿尔萨斯留下了独特的方言、建筑、美食和当地的自豪感“这两个世界都是最好的。	阿尔萨斯位于两个不同国家的边境。	neutral
一只棕色的小狗走在一条土路上，舔着他的鼻子。	一只小狗走在一条土路上。	entailment
Chatterbox曾认为它是一顶旧帽子(至少可以追溯到布什政府)，但这个短语在1999年CR数据库中出现了272次，在所有提交材料中排名第二。	今后继续使用这一短语。	neutral
一个男人和一个女人微笑着看着别人在他们面前准备奶油甜点。	一对夫妇在一家好餐馆吃完饭。	neutral
一个舞台上有五个艺人。	他们在唱歌。	neutral
两个人在索具上的影子。	两个人要去游泳。	contradiction
在这种情况下，外层显然是必需的，即使你正在大力锻炼(我试着在冰箱里做，直到我很快从冰冷的空气中头晕)。	在这种情况下，外层是不必要的。	contradiction
法律还要求对工人进行农药安全方面的培训，向他们通报喷洒的领域，用淡水清洗皮肤上的化学品，并在农药接触或生病的情况下获得紧急医疗帮助。	法律规定，工人必须接受适当的农药安全培训，并拥有适当的工具。	entailment
橙色，棕色，白色和棕色的狗在草地上。	有几只狗在外面。	entailment
证词确定了与农业工人有关的特殊问题，他们是永久居留的外国人，因此有资格获得总代表。	永久居留的外国人没有资格获得一般代表。	entailment
两名男子跆拳道，穿着红色短裤的男子在踢，而穿黑色短裤的男子在拦网。	两个人正坐着看电视。	contradiction
一个女人伸展到水面上。	一个女人伸直身子，想伸到水面上去。	entailment
可怜的共产主义效率很低，尽管如此，它的人民还是能够完成一些事情，但是效率足够高，以至于他们无法拥有有线电视。	有线电视节目包括“毛利”。	neutral
孩子们正在一个美丽的湖上划独木舟。	孩子们在美丽的湖面上划独木舟。	neutral
两个女孩在一座黑暗建筑的门口投下阴影。	这两个女孩是姐妹。	neutral
在保守的“耶路撒冷邮报”上，巴伊兰大学的埃弗雷姆英巴尔教授星期一在一篇专栏文章中说，以色列人现在对自己的人身安全更感兴趣，而不是对他们国家的安全感兴趣。	他们想保护自己和亲人。	neutral
高耸在长方形广场的南侧是巨大的干涸的塞特尔诺沃。	Cetel Nuovo是广场周围最高的建筑。	neutral
但克林顿削弱了美国总统领导国家和世界的能力。	克林顿将被列为美国最糟糕的总统之一。	neutral
这里曾经装饰着一幅描绘神与巨人之战的非凡的浮雕，这是现存最好的希腊式雕塑之一，现在居住在柏林的珀加蒙博物馆。	这座雕塑创作于九世纪。	neutral
一男一女在人群中戴着米老鼠的耳朵。	两个人吃电视晚餐	contradiction
两个赤裸的年轻人在水里玩。	它们在水里。	entailment
他们刚刚完成了最后一季，我不知道他们取得了什么成绩，但我认为编剧们只是.	我想他们可能会以最后一集结束这出戏。	neutral
四名身穿橙色背心的男性建筑工人正在工作。	工人们穿着牛仔裤。	neutral
一名冲浪者带着冲浪板从海里出来，海浪在他身后冲上岸。	冲浪板上有粘蜡。	neutral
一只蓝色的鸟正从树上飞过。	红翼黑鸟猛扑向一头Holstien公牛，准备捕杀。	contradiction
它由总统任命并经参议院确认的11名成员组成的董事会管理。	这是一个由总统任命并经参议院确认的委员会。	entailment
滑雪者在大山上滑雪	滑雪者在户外滑雪。	entailment
两个孩子在公共喷泉里玩耍	孩子们在公园的喷泉里玩耍。	neutral
男人，女人和孩子们在外面的露台上享受着一顿饭。	商店里正在进行一项翻修工程，而且很难闻。	contradiction
事故发生后的事故反应暴露了公司的不足	公司事件发生后，我们立即作出回应。	neutral
两名成年人，一名穿白色的女性，带着阴影，一件男性的灰色衣服，穿过一条街，远离一家餐厅，餐厅的前景是一个深红衬衫的人形象模糊。	两个人从街对面的一家餐馆走出来。	entailment
最后，中国人说国务院在他们到达洛拉尔调查结果之前就把他们扣押了。	皮诺切特现在被任命为中国最高统治者，由于洛拉尔调查结果所面临的困难，他下令必须对美国发动战争。	contradiction
其他机构要么没有这类电子记事本，要么它们的系统不如DOT的系统全面或复杂。	其他机构的系统不如交通部的好。	entailment
一群骑骆驼的人。	人们爱抚斑马。	contradiction
一个男人用手机给他和他的朋友拍照。	人们都在电话旁。	neutral
再往南的是太沙寺，是献给和平、歌唱和航海之神的神殿。	寿司泰沙神社是一个受水手欢迎的地方留下祭品。	entailment
他们会撞倒你的	有东西会压死你的！	entailment
在这两种战略中，期望和解释都可以表示为一项处理银行破产的工作，例如，可能有关于信贷风险的决定、审查决定的程序或对银行偿付能力信息的准确性和近期情况的控制。	期望和解释永远不能表达为一份处理银行倒闭的工作。	contradiction
一个小孩紧紧抓住柳条椅的后背。	一个孩子试图阻止别人移动椅子。	neutral
男人们站在周围，在梯子上工作。	建筑工人盖房子。	neutral
一个穿红黑相间的人在滑雪。	这个人是个好滑雪者。	neutral
消防队员站在燃烧的大楼外，冒着浓烟。	消防队员意识到有人被困在大楼里。	neutral
除了对以往财务审计或认证活动的重大报告结果和建议采取后续行动外，审计员还应考虑业绩审计和其他研究中确定的重大调查结果，如果这些调查结果涉及主题事项或认证工作的断言。	审计人员将考虑调查结果。	neutral
我喜欢发明东西。	我不喜欢发明东西	contradiction
一只毛茸茸的大黑狗在岩石海岸的浪涛中奔跑。	追逐飞盘的狗	neutral
一大群人在黑暗中排队等候。	这是一大群人	entailment
一个小女孩站在后院，拿着玩具看着镜头。	一个小女孩拿着玩具。	entailment
尸体倒下时没有减速。	尸体坠落时开始减速。	contradiction
博克奖得主英国作家关于德国浪漫主义诗人诺瓦利斯浪漫生活的历史小说的奉承(1772-1801)。	英国作家关于诺瓦利斯浪漫生活的小说受到赞扬。	entailment
一个男孩在后院的游泳池里浏览，而另外两个男人在看。	观看的男人是男孩的父亲。	neutral
在海滩上玩网球的棕色狗	在海滩上奔跑和玩耍的狗。	neutral
一方面，环境保护局没有对作为2001年AEO2001预测基础的环境影响评估假设进行任何重大审查。	环境保护局同意环境影响评估的结果，认为没有必要进行进一步的审查。	neutral
一位年轻的男性拿着他的洗衣袋靠在砖墙上，自由自在地对着他的手机说话。	那个男人正在和他的女朋友打电话。	neutral
一名妇女在一条道路上赛车，背景是人群和圆锥。	那个女人开着一辆车。	contradiction
伤害作为减少饮酒的动力。	这项实验试图确定疼痛是否能阻止饮酒。	neutral
三个孩子扔水球。	这三个男孩假装在玩水球战争。	neutral
雷本(伯恩斯)和梅利什想把他轰走，但是翻译-几乎从来没有开过枪-强烈抗议这样的行为是战争罪，德国人必须被俘虏或释放。	伯恩斯和梅利什对惩罚德国人一点也不生气。	neutral
亚洲男人在沙滩上挽着裤腿走着。	一个男人在海滩上卷起裤腿，这样他的裤子就不会湿了。	neutral
有个人会毫不迟疑地找出图彭斯的下落。	这是个男人，如果她就在他面前，他就找不到图彭斯了。	contradiction
我们还将美国国民储蓄与其他主要工业化国家的储蓄进行了比较。	对美国和其他国家的储蓄进行了比较。	entailment
一个穿着橙色衬衫和卡其布短裤的男孩正看着两个电脑屏幕。	一个小男孩在里面	entailment
几个人站在一座下雪的岩石山上，月亮在天空中。	一群人站在一座雪山和岩石山上，看到天空中的月亮。	entailment
有些人在一个领域里锻炼。	人们在做有氧运动。	neutral
一个穿着打老婆的男人，在一个低成本的市场里坐在水果旁。	一个人坐在市场上。	entailment
一个穿着潜水服的男人正在用冲浪桨冲浪。	那个人在水里。	entailment
一个男孩在一座蓝色建筑前的人行道上奔跑。	一个男孩在街上跑来跑去。	entailment
婴儿戴着蓝色的牛仔帽，戴着太阳镜，抱着相机看着镜头。	一个婴儿看着摄像机。	entailment
两个人骑着摩托车沿着一条路行驶。	一对新婚夫妇在星期天下午骑自行车。	contradiction
在它众多的时期雕塑中，最著名的是一尊海拔5米(16.5英尺)的Kannon雕像.	Kannon雕像比其他所有雕塑都更受欢迎。	neutral
穿粉红色衬衫的女人骑自行车，旁边是穿着白色衬衫和黑色短裤跑步的男人。	两只狗跑	contradiction
一个穿着赛车夹克的蹒跚学步的男孩尝试着绿色呼啦圈。	蹒跚学步的孩子	entailment
呃，否则我们会突然陷入黑暗中，说：哦，我的天哪，现在我们没有能力继续使用新技术了。	我的天哪，我们缺乏新技术的能力。	entailment
两个女人慢跑在一个人前面的人行道上，靠在湖边的长凳上。和另一个人	女人们在殡仪馆里。	contradiction
四个孩子穿着冬装爬上一座浅雪覆盖的小山。	有些孩子在外面的雪地里。	entailment
两个拿着袋子的女人在几个台阶上挨着坐在一起。	两个人坐在一起。	contradiction
站在电梯里和另一个人说话的人。	这个人在家独自看电视。	contradiction
是的，那么，你认为，呃，部分原因是，呃，它太多地闪现在候选人的个人特征上，而不是他的这个工作表现问题上。	候选人的个性是最重要的。	contradiction
我喜欢，呃，我喜欢割草，我不喜欢在房子周围除草，我儿子应该这样做的，但他们偶尔会超过他，所以我为他做了这件事，而我的妻子有时也会照顾他。	我比任何任务都讨厌割草！	contradiction
肯尼迪法官发表了法院的意见。	法院作出有利于被告的判决。	neutral
这仍然是最受团体欢迎的酒店。	团体最喜欢这家酒店。	entailment
两个穿着五颜六色的印度女孩在跳舞，在二重唱。	两个女孩在一起跳舞。	entailment
我的郊区佩勒姆(Pelham)是韦斯特切斯特所谓的文学媒体聚居地，但我从未在这里参加过一次社交活动，在这里，一场关于汽车业的温室对话可以持续半个多小时，然后慢慢地回到家乡，小镇和孩子们。	韦斯特切斯特所谓的文学媒体殖民地是佩勒姆。	entailment
厨师准备了一张桌子，桌子后面有食物。	一位厨师正在准备一顿饭。	entailment
那个戴护膝的男子挥动着板球俱乐部。	那个戴着护膝器的悲伤的人挥舞着板球俱乐部。	neutral
一个非洲裔美国人微笑着。	那人在哭。	contradiction
一个男人，一个女人和一个小女孩站在海边，穿着适合婚礼的正式服装。	三个人站在水边，穿得很漂亮。	entailment
这位先生打扮得很好。	这位先生穿得很好。	neutral
一个年轻人坐在人行道上弹电吉他。	一个人在一个繁忙的NOLA街角街头闲逛，想要小费。	neutral
守门员蹲在球门前。	那男孩正准备防守，以躲避制胜的进球。	neutral
一只狗和一只猫面对面，而一个穿着裙子的人看着。	动物互相注视	entailment
一个戴着针织帽的女人在卖坚果。	一个戴帽子的女人在卖食物。	entailment
他是日食家族的一员。也许这对一个墨西哥人来说并不意味着什么。	墨西哥人从未听说过Eclipse的伟大事迹。	neutral
一位徒步旅行者正朝山上走去。	那个人正在床上睡觉。	contradiction
他于4月6日在六十二匹马.	他生于1862年4月6日。	neutral
一个人在给另一个人喂食粉红色的偷窥。	人们在吃牛排。	contradiction
沿着位于首都以东30公里(19英里)的旧罗马战车路(重新修整)，到达位于萨宾山脚下、风景如画的提沃利镇附近的哈德良山庄(维拉阿德里亚纳)出没的废墟。	蒂沃利在哈德良山庄的北边。	neutral
年长的男性躺在桌子上，而女牙医看着他。	牙医准备给一个男人七根管。	neutral
一个年轻人站着，双手插在口袋里，看着一个用手机打电话的年轻女子。	那个年轻人手里拿着一盒巧克力和鲜花。	contradiction
他成了“乔治”的忠实编辑，在他缺席的时候，“乔治”很可能会失败。	从表面上看，他似乎是乔治的忠实编辑，但实际上他在策划乔治的灭亡。	neutral
一个亚洲男人在一间现代化的公寓里和他的婴儿玩耍。	一个穿着蓝色衬衫的亚洲男人和他的婴儿玩耍。	neutral
4名军人疲惫不堪地走在街上	有一对老夫妇穿着夏威夷纽扣走在街上。	contradiction
日落时向右倾斜的女人。	这个女人喜欢春天。	neutral
一个小男孩正向阳台望去，阳台四周都是植物、玩具自行车和花盆。	那男孩被埋在地下。	contradiction
几个人坐在一个热气球里，摆着镜头，背景是一条河。	人们在外面高空翱翔。	entailment
我不是说500英尺高是不可能的。	我并不是说500英尺的球是做不到的。	entailment
一个穿着皮围裙的人，似乎是个铁匠，举着一片炽热的铁块，右手拿着锤子，火炉在背后显眼。	铁匠在制造剑	neutral
仅国防部就拥有庞大的信息基础设施，包括210万台计算机和1万多个网络	国防部的信息基础设施中包括的计算机还不到1万台。	contradiction
这个网站包括一张1号公路的项目清单和一个信息中心。	国会里有一个图书馆，以1号公路的项目为特色。	contradiction
一个人在球场中间做翻转，而他们的朋友拍照。	那人在家睡觉	contradiction
是的，如果你能把吸尘器上的喷嘴倒转，它就能吹出空气而不是吸进去，你就能做到。	你可以在你的污垢吸尘器上倒转喷嘴。	neutral
画廊提供一个受欢迎的免费音乐会系列，星期日在中午音乐会(不是在7月和8月举行)。	七月和八月在画廊看音乐会是不可能的。	entailment
在空旷的地方。	它的位置满了	contradiction
一个戴着安全帽在机器上工作的家伙。	那个人在洗手间睡着了。	contradiction
几个穿着紧身黑色裤子、裙子和彩色围巾跳舞的舞者。	有一群女人在跳舞。	neutral
典型烟气脱硫装置所需的施工设备是标准施工设备-焊工、挖掘设备、混凝土浇筑设备、起重机等。	典型的烟气脱硫装置需要专门的建筑设备。	contradiction
要想看到第一座也是最古老的金字塔，你必须在开罗以南一个小时的路程到达萨卡拉，然后再沿着这条路前往古埃及的首府孟菲斯。	你不能再看到第一个金字塔了，因为它已经被摧毁了。	contradiction
在没有酬金的情况下讲话。	他们愿意免费做这件事。	neutral
在面包店，胖胖的老面包师睡着了，而他的徒弟却坐在他旁边，从他的眼睛里擦出面粉。	两个人在一家肉店工作。	contradiction
在湖边滑水时跳的人。	一个人在街上被鞋带绊倒	contradiction
一群穿着白色衬衫和深色短裤的男子正在运动场上跑步。	他们在踢足球	neutral
一位父亲，穿着一件白色美洲狮牌衬衫，抱着他微笑的女儿。	父亲抱着他快乐的女儿。	entailment
一个人在耍杂耍，试图吸引其他路过的人的注意。	一个杂耍手在他妈妈面前耍热狗。	contradiction
那男孩正从黄色的出租车上出来。	一个男孩在等着他的父母付车费时，从出租车窗口出来。	neutral
还有人说，塞莱曼对他的建筑师的成就感到敬畏，在就职典礼上把钥匙交给了西南，并给了他打开钥匙的特权。	据推测，西南是唯一位获得这一特权的建筑师。	neutral
一个穿着黑色衬衫和黑色裤子的男性，在一辆古老的绿色古董汽车的发动机上工作，一个黄色的汽油罐坐在草地上。	一名男子正在修理他的绿色汽车上的燃油泵。	neutral
如果我填上我最好的朋友的名字，而他兑现了它，他就会交纳所得税，而签支票的人(不是我，因为我只是一个管道，从来没有得到过任何利益)就缴纳了礼品税。	人们对给出的钱纳税。	entailment
所以你不支持怀特的行为	我知道你支持白人。	contradiction
一个人在公共场所唱歌和弹吉他，而人们则坐在木凳上。	一个人正在演奏一场音乐会。	neutral
听说这个国家的风俗是这样的：任何带他进来的人都可以给这个老家伙打上烙印。	这个国家有一种习俗，如果它老了，任何人都可以给它打上烙印。	entailment
一位穿着橙色紧身衣的女歌手，身后跟着她的鼓手跳来跳去。	一个歌手在跳	entailment
是的，真的，我咬着嘴唇，我不想谈宾夕法尼亚，我只是在听你说话，我刚和我哥哥谈过	我对费城有负面的感觉。	neutral
建筑工人正在盖房子。	建筑工人正在把钉子钉进房子里。	neutral
一名男运动员穿着一条运动服和一件耐克的衬衫，手里拿着网球拍。	那个人在打保龄球。	contradiction
当审计人员(通过审计程序、通过欺诈热线或其他手段收到的指控)注意到可能发生了滥用的信息时，审计员应考虑可能发生的滥用行为是否会对审计结果产生重大影响。	滥用绝对不会影响审计结果。	contradiction
我不知道这是一种政治趋势还是不考虑井的问题，我想这是一个问题，嗯，至少是政府造成的，大多数工作都有更多的文书工作，我的意思是，糟糕的老师无法完成他们的工作。政府需要的东西	几乎每一份工作都有更多的文书工作。	entailment
除了对替代催化剂的适度需求外，大部分产能将在2004年后获得，因为这些巨大的需求高峰大多已经过去。	不需要替代催化剂。	contradiction
你能帮我拿一下电话吗，谢谢	请现在挂断，待会儿再打。	contradiction
不，这很好，你也有很多联邦资金	联邦政府的钱才是好的。	neutral
有关家庭累积财富存量的资料，我们从家庭金融管理局的资产负债表中，取得住户资产负债表的净值数据。	FFA不收集净资产数据。	contradiction
在短短几个月的时间里，预计2001财政年度的利润将达到10亿美元！	2001财政年度是一枚火箭，将在几个月后发射。	neutral
一位戴着蓝色围巾的妇女正在一幅向日葵画前阅读一本杂志。	那个女人在缝纫。	contradiction
但我并没有花100美元去使用20条目。	那天我没有花100美元去使用所有的条目。	neutral
本文件的性质将因所完成工作的性质而异。	文档将根据项目的工作和范围进行更改。	neutral
一名男子戴着太阳镜、牛仔裤和一件黑色皮夹克在空中跳跃，手臂和腿张开。	一个女人把头放在吊床里的枕头上。	contradiction
哦，嗯-嗯，我在商店里见过阿富汗人，他们是为十字绣而设计的。	我在店里看到的阿富汗人是做交叉缝合的。	entailment
两个人沿着一条通向一座大建筑的路走着。	人们正走出大楼。	entailment
在最初的几年里，几乎在任何地方	在最初的几年里，几乎在任何地方。	entailment
黑人正在填写文件。	人们正在填写工作申请。	neutral
他被称为“伟大的卡梅哈”，他认为夏威夷的统一是神圣的命运，在他30岁之前就要完成这一使命。	他想统一夏威夷，但从未做到。	contradiction
两个人站在厨房里准备食物。	两个人正在为全家做晚饭。	neutral
这座消失已久的老塔被一座新的塔所取代，它的名字就是托里韦埃贾的名字，这座大楼是由外籍公民筹集的资金建造的。	托里韦埃贾的老塔仍然矗立在今天，就像它在一千年前建造时一样。	contradiction
一个人站着，看着另一个人在推土机的发动机里往车厢里加点液体。	那两个人在外面。	entailment
老人走在人行道上。	一个人在暴风雪中行走。	neutral
一个穿蓝色衣服的人在修理一辆汽车。	修车的人	entailment
四个年轻人坐在低矮的墙上。	孩子们坐在他们挖成堡垒的沟里。	contradiction
停顿了一下。	接着就停了下来。	entailment
他们是谁？当然，你知道麦克·马歇尔是世界系列赛冠军那年的大人物，柯克·吉布森，现在是道奇队的大混混。	因为迈克·马歇尔，他们赢得了世界系列赛的冠军。	neutral
有个人脖子上戴着耳机，旁边是一个戴着帽子的人，看着屏幕。	老师作报告	contradiction
许多人聚集在繁忙的高速公路外。	1人聚集。	contradiction
一群正在交谈的人。	人们正在洗盘子。	contradiction
孩子们下了黄色校车。	孩子们要放学回家了。	neutral
浮在水面上的双层船。	一艘船在水上。	entailment
现在你去哪里，呃，在盆地街和那些地方	你直接去盆地大道。	contradiction
两名妇女站在木板上，浮在水面上，用另一个人在背后划桨。	人们都在水上。	entailment
将在非权威段落中提供来源参考资料，作为脚注，以便对来源进行更多的描述性识别。	引用将在页面底部的非授权段落中提供，因为它们给源提供了更多的描述性术语。	neutral
早期的烟气脱硫系统被设计成单独的冷却系统，用于冷却来自微粒控制装置的烟气。	所有的烟气脱硫系统都不会冷却烟气。	contradiction
在麦克风前弹吉他的人。	一个女人在吉他上放新的琴弦。	contradiction
穿蓝衬衫抽烟的男人	一个人抽雪茄。	neutral
一个戴着大耳环的女人，拿着她的奖券，面前摆着一块巨大的巧克力蛋糕。	一个戴着大耳环的女人拿着一张奖券，上面摆着一块巧克力蛋糕，因为她得了一等奖。	neutral
一个孩子伸出双臂，跳出了蓝绿色的海水。	一个人吃橘子	contradiction
两个年轻女孩兴高采烈地跳在沙发上。	两个妹妹高兴地跳到沙发上。	neutral
是的，我知道，你知道，然后他们削减了他们的防守，我不确定这是不是一个伟大的想法，让我们真的很糟，我只是我不喜欢看到	这是个好主意。	contradiction
各种各样的人穿过街道，在一家酒店和泰国的房子旁边。	许多人离开酒馆准备参加聚会。	neutral
一个人在一盏高而薄的灯前弹吉他。	那个人在吹长笛。	contradiction
在卢瓦尔河河口下面，大西洋沿岸是该国最独立的港口新教徒的领地。	该国一些最独立的港口位于大西洋沿岸。	entailment
这把手枪和Ca‘daan是格格不入的。	CA‘daan不熟悉手枪。	entailment
两位穿着文艺复兴时期服装的妇女正在舞台上表演。	两个女人在海滩边抱着合影。	contradiction
人在城市的船上	一个人在城市里	entailment
一个女孩试图用网球场上的网球拍把球打到空中。	一个孩子正在户外电镀。	entailment
女孩在草地上奔跑，旁边是一个五颜六色的玩具。	女孩的玩具在她旁边。	neutral
四名身穿橙色背心的城市工作人员正在地铁站台上工作。	四名身穿橙色背心的城市工作人员正在进行修复有裂缝的地铁站台的工作。	neutral
一个小男孩正试图抓住一根杆子。	一个女孩骑着驴子。	contradiction
一群人围坐在野餐桌旁。	人们站在体育馆里。	contradiction
没有衬衫的黑发男子站在外面。	一个男人站在外面。	entailment
一方面，我为自己是犹太人而感到自豪。	我为自己是穆斯林而感到自豪。	contradiction
美国士兵用标有“刘易斯堡”(FortLewis，Washington)的鼓声演奏行进乐队。	来自华盛顿刘易斯堡的一些人正在乐队中演奏。	entailment
一个骑手从马上摔下来，正在保护自己不被践踏。	骑手从自行车上摔下来。	contradiction
一个人烟稀少的拱廊，有许多灯火通明的游戏和几个人四处散落。	商场几乎没有顾客。	entailment
一个戴安全帽的建筑工人，穿着一件青绿色的衬衫。	一个在建筑行业工作的人	entailment
在市场上看明信片的孩子。	在市场上看明信片的人。	contradiction
一位女士在等。	一个女人站在门口附近。	neutral
冲浪者抓住了海浪。	在水中冲浪的人	entailment
图中有四个墨西哥儿童，他们一起在乐队里演奏乐器，女孩在前面弹奏尼龙弦吉他。	孩子们在汽车里睡着了。	contradiction
一名身穿蓝色衬衫的男子蹲在长凳上，而一名身穿黄色裙子的女子背着一个红色购物袋走在他身后的一个城市人行道上。	那人在跑。	contradiction
不出所料，这家伙已经在里面了。	那个混蛋在里面。	entailment
一男一女晚上喜欢吃排骨。	一对年轻男女正在看电影。	contradiction
这座教堂也被佛罗伦萨人尊崇为许多伟大的意大利人的最后安息之地。	佛罗伦萨人是宗教人士。	neutral
两个男孩，一个戴着帽子，在操场上。	孩子们在操场上。	entailment
例如，有些杂志太重，无法在平面分拣机上处理，而报纸的成本可能与杂志不同。	有些杂志对机器来说太轻了。	contradiction
一个人正在绿色草坪上玩游戏。	一个男孩正在院子里玩他的玩具飞机。	neutral
两个女孩坐在家里，一个坐在椅子上，另一个坐在地板上整理头发。	椅子是白色的。	neutral
一个带着橙色背包的微笑的孩子拿着一座鸟巢。	带着蓝色背包的皱眉的孩子。	contradiction
一位老人在乡间公路边等着搭便车。	一个年长的男人正在搭便车。	neutral
USAT报道说，莫妮卡在布伦特伍德探望她的父亲(显然是从O.J.的旧址传过来的)，但她的律师仍在与肯·斯塔尔谈判。	据USAT称，莫妮卡的律师仍在与肯·斯塔尔(KenStarr)谈判。	neutral
一个人站在山顶上。	在海滩上行走的人	contradiction
尽管如此，政治电子商务的尖端已经开始在网络的表面出现。	他们还有很多事要做。	neutral
一个留胡子的人靠墙坐着吹长笛。	看电影的老太太	contradiction
赛马骑师在比赛中满身泥巴的骑师。	骑师很小。	neutral
关于可概括性，一些方法学家认为个案研究首先是特别的，力求描述和理解一个实例的各个方面，而不太关心它们是出现在较大的人口中，还是具有较大人口的特点。	有些方法将案例研究视为试图理解的东西。	entailment
一只喷漆的手在一条小道的入口处展示了和平的一面，一位身穿红色衬衫的年轻人骑着他的自行车穿过马路。	一个年轻人正在骑滑板。	contradiction
这两匹马很漂亮。	这两匹马互相看着。	neutral
坐在火车上的人。	人们在家里睡着了。	contradiction
南方和温暖的地方，我不是一个温暖的，我不是一个大的，呃，冷的粉丝。	我不会考虑住在北方，因为那里太冷了。	neutral
一位坐在田里听音乐的女人为她的棕色狗扔了一支狂欢节。	那个女人在听嘻哈音乐。	neutral
塔顶的钟声似乎被某种栅栏或电线包围着。	钟声在地下室。	contradiction
篮球运动员像其他球员一样尝试拦截。	一些不参加运动的人围坐在一起，盯着地上一动不动的篮球。	contradiction
在舞台上弹吉他的人	音乐家们调音他们的大提琴。	contradiction
当LSC的工作人员发现一个项目缺乏有效的方法来监督其倡导者书面法律工作的质量时，我们就如何建立一个确保高质量书面法律工作的体系给出了具体的指导。	LSC认为项目应该有效的方法来监控工作质量。	entailment
一名男子在一条小径上徒步旅行，周围是树木，戴着帽子，拿着水瓶。	这个人是天生的。	entailment
有些规定和限制会随季节而变化。	有些规定和限制是不变的。	neutral
然而，这里讨论的设计特性的含义是，与许多人所认为的相反，案例研究不一定是廉价的、易于实施的或快速的。	案例研究不一定容易进行，因为它可能需要数年时间。	neutral
但是，他们引发的骚乱促使德川政府将他们全部迁往村庄公寓的一个守卫院落，表面上是为了保证他们的安全，但更重要的是，要控制他们粗俗的方式和想法的污染。	德川政府转移了他们，因为他们说话粗鲁。	neutral
德鲁骑着马离开了露台门，给了夏洛每天的锻炼，试着猜约翰尼·香农对他有什么坏处。	德鲁把夏洛关了起来，从来不让他跑。	contradiction
但这座拥有奇迹般的古老城市中心的小镇本身，还有很多其他的东西可供选择。	这座城市没有什么有趣的东西可供游客参观。	contradiction
事实证明，欢迎他们进入我们的工作场所和学校也可能不是一个好主意，至少不像我们现在那么热情。	我们不应该善待他们。	entailment
在森林地区跳坡的山地自行车手。	一个骑自行车的人在树林里跳。	neutral
一个中年妇女做饭，而她的狗看着。	一个女人在做汤。	neutral
子孙后代将不得不处理这一问题。	我们将处理这一问题，这样后代就不必这样做了。	contradiction
两只狗在跑。	只有一条狗在跑。	contradiction
在弹吉他的家伙	一个人在弹吉他。	entailment
一个带着黄色背包，纹身，绿色连衣裙和氨纶的女人走过一对夫妇身边。	这女人打扮得像个小丑。	neutral
对报道更有害的是，它混淆了十字军的素质和总统的素质。	报道故意混淆了这些品质。	neutral
一个戴着白色帽子的妇女，戴着镰刀和小麦。	一个戴着白色帽子拿着镰刀和小麦的男人。	contradiction
一个男人正在展示三个孩子坐在桌子上的阴影。	那个人是一个人	contradiction
一个戴着蓝色帽子和大衣的小孩在雪地上滑雪。	一个穿着拖鞋的小孩在沙滩上散步。	contradiction
但烧烤像牛排还是火鸡？	我在煮土豆做晚餐。	contradiction
一个人在摆弄火柴。	一名男子正在通过玩火柴来参加一场才艺表演。	neutral
我和大多数时候，就像我说的，这是一种类似于筹款的事情，学校做的，童子军做的，或者什么的。	学校从来不需要筹集资金，他们有足够的钱来支付一切。	contradiction
这就是使我们在这个美丽的九月的日子来到这里的现实。	我们不会见面讨论这个的。	contradiction
是啊，我以前在越南待了几年，再加上延期，真是太有趣了。	我有幸在越南呆了几年。	entailment
一些能引起兴趣的东西我不知道是什么	我有一些想法，可以帮助引起一些兴趣。	contradiction
“他们把我们塞进去了。”	因为他们我们被困住了。	entailment
狗跑过海滩。	猫跑过海滩。	contradiction
但是同一个人也有一个家庭，你知道他的父母会哭，你知道生命就在那里结束，这对我来说太荒谬了	可能没人认识那个人，他也没有家人。	contradiction
一个穿着白色衬衫和白色卡普里的女人和一个穿着红色气球裤和蓝色衬衫的男子走在一起，他手里拿着枪。	男人真的很喜欢那个女人。	neutral
它的重建是由亚历山大大帝(他在公元前331年在戈加梅拉对波斯人的决定性胜利)开始的。预言)，并延续了许多世纪，但这座寺庙从未建成；请注意，一些柱子仍然没有凹槽。	先知预言亚历山大大帝将战胜波斯人。	entailment
身穿军装的人成群结队地演奏着音乐，敲着鼓。	那些人在打仗	neutral
一个戴太阳镜的男人把他的胳膊搂在一个女人身上。	两个人都很深情	entailment
那个人站在河上的岩石上，双臂举在空中。	那人正在喝热咖啡。	contradiction
一个踢足球的小女孩。	这个女孩梦想成为一名职业足球运动员。	neutral
一个人用绳子在水面上摆动。	有人拿着什么东西。	entailment
当你说友谊暂停直到这一切消失时，这到底是什么？	没有人说友谊暂停。	contradiction
分配给估值年度的福利的精算现值称为正常成本。	估值年度的计量方式与组织的财政年度相同。	neutral
穿着蓝色的骑师在赛马场上穿着橙色的骑师在赛马场后面。	穿橙色衣服的骑师正在走向胜利的路上。	neutral
几只狗在外面跑，背景是两辆车。	一大群牛在跑。	contradiction
哦，是的，对不起，我要走了，但我的另一条线在闪烁，但很高兴能和你交谈。	对不起，我必须结束电话，因为有人在另一条线路上。	entailment
其他水上公园位于阿肯色州的马卢尔夫。	圣贾姆岛上有一个水上公园。	entailment
一名妇女在沙滩上看报纸，而沙鸟聚集在附近。	在海边读书的女人。	entailment
我们得试一试，我告诉你，我想，呃，我要出去，但是我很感谢你们的谈话	我们试试看，我很感激能和你谈谈。	entailment
人们带着行李在机场办理登机手续。	人们正等着办理登机手续。	entailment
当另一名骑自行车的人站在路上观看时，一名山地自行车手正把自行车跳过岩石。	一个骑自行车的人在阳光明媚的日子跳过一块岩石。	neutral
一架经典的螺旋桨驱动飞机在远处飞行，两个人在前景的一个领域里玩遥控玩具飞机。	两个人在玩他们收集的遥控飞机。	neutral
那个骑土自行车的人转弯时踢起了泥土。	骑手正在比赛。	neutral
1792年至1793年，俄罗斯入侵波兰，并与普鲁士一道，对波兰实行第二次分治，废除了宪法，并从根本上划分了波兰与普鲁士之间的国家。	在1792-1793年俄国入侵期间，成千上万的波兰人被处决，国家被剥夺了宪法。	neutral
在1)邮政服务本身拥有和维护许多箱子-特别是那些称为集群箱的箱子。	集群盒通常安装在公寓综合体中。	neutral
是的，那一定是在你的时间之前，你的父母可能记得如果他们当时在这里	在你出生之前很久就发生了。	neutral
一个人从巨石上走下来。	一个人从石头上跳下来。	neutral
是的，为了你的汽车	车需要它。	neutral
这一题为“信息安全管理，向主要组织学习”的执行指南清楚地说明了主要组织如何成功地应对实现这一目标的挑战。	这是不幸的，但他们不得不关闭，因为他们没有及时达到他们的目标。	contradiction
我该不该做任何。	如果我将来能代表任何这样的案子。	neutral
董事会有责任建立适当和有效的程序，以恢复投资者的信心，而不是依赖核对清单的方法来进行公司治理。	当我们建立适当的过程时，投资者的信心就会恢复。	entailment
许多穿白衬衫的人走在街上。	穿着黑色制服的人站在街上。	contradiction
英国在19世纪长崎的存在是在霍兰德坡以西不远的山坡格洛弗花园举行的。	格洛弗花园是英国在长崎参与的纪念碑。	entailment
一位年轻女子在一家餐馆的柜台后面工作。	一个年轻女人的轮班快结束了。	neutral
布洛克忙着听配乐，根本听不到这首歌。	布洛克只注意声音。	contradiction
如果没有恶意的政府干预，就会出现他所说的自发秩序。	如果政府以积极的方式影响人们，就会产生自发的秩序。	neutral
乔治(George‘s)，1960年被政府接管，现在是公共档案办公室的一部分。	1960年，档案办公室强行接管了他们。	neutral
一家人正在吃火鸡晚餐。	传统的家庭感恩节餐。	neutral
勉勉强强	这还不够。	entailment
一个头发蓬乱，小胡子指着街道的人。	有胡须的人指着。	entailment
一位亚洲老人戴着一顶五颜六色的帽子，坐在椅子上。	打网球的男人	contradiction
一位女士穿着一件黄色上衣和一条蓝色牛仔裤走在街上。	一个女人在外面散步。	entailment
当核数师对数据进行测试时，披露数据中的错误，或当他们无法获得关于数据有效性和可靠性的充分、胜任和相关证据时，他们可能认为有必要	审计员可以测试从员工收集的数据中的数据披露错误。	neutral
他明白球自上而下而不是上下旋转的重要性。	他不知道如何处理这个球。	contradiction
当然，我们所说的一切都被记录下来了	我们的谈话正在录音中	entailment
以下列出从观察各州在建立州司法社区和实现平等正义目标方面取得重大进展的经验教训。	我们所看到的每一个州都显示出司法社区的恶化。	contradiction
狗嘴里叼着一根棍子。	一只猫在和它的主人玩耍。	contradiction
一旦你处理了某件案子，除非你能得到法院的允许，否则你就会留下来。	只有在有利益冲突的情况下，法庭才会让你退出。	neutral
一只棕色的狗在一个粉红色的女孩附近跳跃。	那个穿粉红色衣服的女孩扔了一根棍子。	neutral
两个人正在玩游泳池游戏。	一些人拿着木棒。	entailment
一个警察坐在他的摩托车上	骑摩托车的人	entailment
实例不是由我们选择的，而是调用它的。	我们被召到了那家公司。	entailment
一名身穿深色外套的男子站在一辆冰淇淋车外。	一个穿着黑色泳衣的男子躺在海滩上。	contradiction
一个人唱歌时，周围的乐队成员演奏乐器，如键盘，鼓，而其他乐器是未使用的背景。	那人不知道怎么唱歌。	contradiction
站在水的岩石边缘上的人，背景是丘陵地带。	一群跳舞的人。	contradiction
一个金发，穿着蓝色衬衫和牛仔裤的小孩正在树林里散步.	一个孩子穿过树林寻找动物。	neutral
我的脑海中闪现出一个非常自然的想法：“她越来越有时间了！”	突然间，这个念头掠过我的脑海，“她正在抓紧时间！”	neutral
他的声音里没有牢骚。	他的声音比他哥哥的声音深。	neutral
对了吗，他们问，你工作的地方有没有，嗯，有什么像衣服的规矩吗？	是的，你在工作的时候必须遵守正式的着装规定吗？	neutral
“一定发生了一些不可预见的事情。”	一定是意外的事。	entailment
一个骑三轮车的女人和一队狗。	一个女人和她的狗正在长途旅行。	neutral
鼠疫和瘟疫显然已经失控。	鼠疫和瘟疫得到了成功的控制。	contradiction
一群穿红衫军的女人在唱歌。	两个穿蓝色衣服的女人在烤面包。	contradiction
有几个孩子在玩。	不止一个孩子。	entailment
黑狗坐在玩偶上的特写镜头和壁炉旁的玩具。	一只狗在坐。	entailment
两只独木舟上的两个人坐在湖里。	水就在附近。	neutral
人们在海滩边买卖鲜鱼。	岸上有一个鱼市。	entailment
美国国家科学院指出，这一增长在很大程度上是由于人类活动。	美国国家科学院(NationalAcademy Of Sciences)表示，这种减少来自于人类活动。	contradiction
小女孩穿着斑马条纹连衣裙和一朵花在她的头发上，微笑着拿着一只毛绒动物。	这个女孩拿着一个玩具。	entailment
女人，在外面，穿着一件蓝色的衬衫，摸着她的额头。	这女人的衬衫是红色的。	contradiction
一个黑人在国家棒球名人堂的讲台上哭泣。	名人堂里有个人。	entailment
这个人正在攀爬一个巨大的铜巨石。	一个老人爬着巨石。	neutral
呃，很多在商店里或在唱片店你会	唱片店里没有。	contradiction
一位母亲推着正在骑自行车的小儿子。	一对母子在外面玩耍。	entailment
一只大灰狗正在大雪中玩耍。	雪中有一只狗。	entailment
一个留着长发用相机拍照的男人。	这个人正在拍摄一场音乐会。	neutral
孩子们在公园里的一个巨大的，黑色的，充气的物体前面跳舞。	孩子们互相跳舞是为了好玩。	entailment
三个人正在夯土准备浇筑混凝土板。	三个人在美化一个院子。	neutral
人口和我们的英语测量系统的始作俑者呢，他们已经走了公制。	英国制度的发端者已转变为公制。	entailment
湖上几个感兴趣的岛屿之一是贝尔岛，它仍然是柯文家族的私有财产，是弗莱彻·克里斯蒂安(Fletcher Christian)的后裔，是邦蒂名城穆特尼(Mutiny On The Bounty)的后裔，出生在科克茅斯	贝尔岛属于柯文家族。	entailment
一个穿着蓝色衣服玩火箭的小男孩。	一个男孩穿着紫丁香的衣服。	contradiction
那可不是很远的车程	得克萨斯州根本不会有很长的车程。	neutral
还有，除了其他的，呃，我在房子里有很多种不同的植物	我只有一种植物。	contradiction
一个在人行道上穿着黑色夹克的孤独的抗议者。	一位抗议者在人行道上	entailment
呃很大程度上是因为失业率很高	相当可观，因为失业率很高。	entailment
婴儿在玩清道夫。	一个孩子正在室内玩耍。	entailment
一种棕色的毛茸茸的动物站在一些植物的后面。	藏在植物中的松鼠。	neutral
两只狗，被绑在建筑物上，耐心地等待主人回来。	两只狗在等	entailment
坐在椅子上卖东西的人。	在建筑物外卖东西的人	entailment
一名身穿蓝色牛仔裤、棕色帆布长袖衬衫和橡胶手套的男子手持一根编织金属丝。	戴着头盔踢足球的人	contradiction
一个小男孩正在用花园的水管给一棵小树浇水。	一个男孩在浇水。	entailment
随着人口老龄化，对新资本的投资是提高缓慢增长的劳动力生产力的重要途径。	老龄化的人口将很快退休。	neutral
一个孩子坐在她爸爸的肩膀上。	一个孩子紧张地看着小丑们在人群中间从她爸爸的肩膀上表演。	neutral
一位绅士用双腿放松，交叉抽烟，脸上带着微笑。	一个人在掷骰子。	contradiction
一个孩子在人行道上看着一只鸽子。	这孩子正第一次看到一只鸽子。	neutral
三个人走过人行道上的一些警告锥。	圆锥正在封闭道路	neutral
孩子们穿着夹克衫四处游荡。	孩子们穿着夹克。	entailment
这种观点认为，提高储蓄的努力最终会降低国民收入，因为消费将下降，随之而来的是利润、产出和就业。	储蓄的增加将导致国民收入的增加。	contradiction
两个人在一条茂密的小路上散步。	两个人沿着一条树木茂密的小径走一条风景优美的路线。	neutral
“第六章-一场战役的计划-在接下来的半个小时里，一幕面纱可能会被揭开，从中获利。”	那家伙很吵闹。	contradiction
他的脸很好斗，但很和蔼可亲。	他看上去好像过了一两次就被打了鼻子似的，但他并不是没有吸引力。	neutral
一名身穿紫色围裙的少数民族妇女坐在地板上，塑造着圆形、扁平的食物，而其他人则在一个大圆平底锅上用火做饭。	做玉米饼的女人。	neutral
由于这些支出忽略了能源效率、电力部门以外的研究和开发支出-支出可能很大-它们不是衡量项目成本的标准。	项目成本可以用支出来衡量。	contradiction
与二氧化硫排放一样，氮氧化物排放许可和汞排放许可是有限的，而不是财产权。	产权包括排放二氧化硫等气体的授权。	contradiction
一个穿着黑色紧身衣的女孩在跳舞，而一个穿着红色紧身衣和破烂的长袜的女孩则在街道中央观看。	一个女孩在街上哭着看她的朋友跳舞。	neutral
不是傻瓜的差事，先生。	不是傻瓜的工作，先生。	entailment
两个穿着牛仔裤的男人坐在白色沙发上。	男人坐在沙发上看电视。	neutral
有些人玩彩弹。	那条狗在公园里散步。	contradiction
一群舞者在街上表演。	有舞者坐着。	contradiction
虽然其他地区以宫殿和教堂闻名，蒙帕纳斯(以17世纪石堆命名)有咖啡馆和酒吧作为地标，其中大部分是沿着林荫大道和利拉斯大道；“选择”，亨利·米勒(HenryMiller)出没；库波尔，萨特和西蒙娜·德波伏娃(Simone De Beauva)的最爱；D。	在蒙帕纳斯很难找到咖啡馆或酒吧。	contradiction
一个穿蓝色衬衫的男人赤脚走路。	一个人在走路。	entailment
一名身穿蓝色衬衫，拿着铲子的男子弯下腰，一边烤一边捡东西，另一名身穿红黑色雨衣的男子靠在烤架和手表上。	一个男人在烤。	entailment
一名消防队员拿着红色软管站着。	消防队员准备灭火	neutral
在Puerta del Sol的东南，是圣安娜广场和Huertas区，这两个地区都挤满了餐馆、塔斯卡和塔帕斯酒吧、剧院以及现场音乐和弗拉门戈俱乐部。	圣安娜广场和韦尔塔斯地区都充满了文化。	entailment
是的，不是真的，因为通常是当我们离开的时候，你知道的，大概几个星期，通常是这样的。	我们离开几个星期就是这样。	entailment
一个年轻人在一座巨大的石头建筑前拿着一个绿色气球，形状像一颗星星。	一个年轻人在建筑物附近拿着一个气球。	entailment
一群暴民聚集在抗议中；一个女人带着一个希伯来语的符号。	一群暴徒在抗议战争。	neutral
一个穿着白色毛衣、粉红色上衣、蓝色裤子和黑色鞋子的女婴坐在草地上一条绿色和白色条纹的毯子上。	一个婴儿正在享受这美妙的天气。	neutral
一位秃顶老人正坐在路边一块标牌前的折叠椅上，坐在一栋砖房前，窗户上写着“适合居住”的牌子。	老人走到他的医生的办公室。	contradiction
一个戴着眼镜和棕色格子长袖衬衫的女孩拿着一只杯子，翻阅一本书，上面写着人们的照片和文字。	女孩的杯子里有咖啡。	neutral
在一家工厂工作的年轻妇女。	一个高大的人在工作。	neutral
一匹马在田野里向另一匹马挤鼻子。	有些马在田野上	neutral
一名亚洲妇女在稻田里装着包装盒。	一个女人在包装盒旁边。	entailment
国会打算让邮递员能够利用邮政费率委员会的议事程序，确保一些邮递员不会交叉补贴其他邮递员，并确保邮费反映了提供服务的实际费用。	国会希望确保邮费能恰当地反映实际提供服务的成本。	entailment
对于酗酒或依赖，凯奇最有效，敏感性为43%至94%。	大多数笼子参与者一年后仍保持清醒。	neutral
一男一女在广场上拥抱	两个人在户外表达爱意。	entailment
一切都和以前一样。	我们从没想过会再经历一次。	neutral
一个正在推婴儿车的女人说话的男人。	那女人正在推婴儿车。	entailment
消费者财务调查提供了家庭净资产以及资产和负债持有量的详细数据。	这项调查只收集今年企业盈利能力的数据。	contradiction
一位欣欣向荣的说唱歌手在执行他的第一次演出时充满了活力和兴奋。	说唱歌手的名字叫李尔·道格。	neutral
三个人围着桌子玩棋盘游戏和喝啤酒。	三个人坐在沙丘上。	contradiction
一名消防员向窗外望去。	有个消防员。	entailment
一个小女孩和一个成年人一起学习爬山。	两个小男孩学习弹钢琴。	contradiction
奥克斯纳德市中心A街大楼的购买也标志着加州农村法律援助计划的立足点，其领导人说。	他们把这座大楼的出售看作是他们不打算再回来的迹象。	contradiction
三个小男孩正在一个可以俯瞰城市和山景的场地上踢足球。	外面有男孩。	entailment
一出戏正在上演，一个人在半空中。	一名男子在短剧中被抛向空中。	neutral
嗯，我们不能否认，他认为他听到了嘶嘶声-尽管成绩单报告和抄写员还记得，只是零星的掌声和笑声。	他从噪音中听到嘶嘶声。	neutral
如果你想看看日本人如何处理西方风格的流行音乐和舞蹈，你会发现高质量的爵士俱乐部、传统的迪斯科舞厅(当然，电子设备也很棒)，甚至是乡村和西方的沙龙，所有这些都在东京的大都会餐厅赤坂和罗邦吉。	Akasaka和Roppongi在日本深受西方人的欢迎，因为他们提供了一种熟悉的感觉和家的感觉。	neutral
七名身穿红色连体服的人正在舞台上表演。	一些女人中午在舞台上表演。	neutral
如果错过了指向侧栏的链接，请单击。	不要单击侧栏中的链接。	contradiction
发现这块骨头的古生物学家伊万·特克(IvanTurk)最近告诉“科学美国人”(ScienceAmerican)，这四个洞确实是圆的，而且几乎是人类手指接触到的合适的地方。	伊万·特克拒绝对他发现的骨头发表评论。	contradiction
一个人坐在阴影下的台阶上。	那人在跳。	contradiction
三名身穿蓝色、白色和黑色连衣裙的人被一组两人举起，他们每人都穿着一套人们观看的同一套衣服。	一群人正在观看芭蕾舞表演。	neutral
一辆卡车上有个人坐在长凳上涂鸦。	卡车正坐在长凳上。	contradiction
在一场比赛的起跑线上骑自行车的三个人。	自行车之间正在进行一场比赛。	entailment
一个男人坐在一个牌子前对着麦克风说话，其中的一部分是“政策”这个词。	那人正处于骚乱之中。	neutral
一个人在一个晴朗的天空中躺在海里。	那个人在海上	entailment
一旦死了，他就不得不在圣马可的斯库拉(Scuola Of San Marco)面前安顿下来，这是一种聪明的威尼斯解决方案。	他死后在圣马可的斯库拉后面有个地方。	contradiction
一个穿着绿色夹克和黄色裤子的人正在滑雪板上，从屋顶滑到雪里。	落在雪地上的人	contradiction
一个老人坐在外面的椅子上，旁边有一把吉他。	这个人还年轻。	contradiction
“一个百万富翁好几次了，”克莱门宁喃喃地说。	克莱门宁提到过一个百万富翁。	entailment
穿着比基尼躺在海滩上的年轻女士	一位年轻的女士躺在海滩上	entailment
一个人在等火车时正在看报纸。	一个人对火车的到来越来越不耐烦了。	neutral
一群人在码头前发射火箭。	他们在户外。	entailment
两名穿相同制服的男运动员在对方队与另一名男运动员比赛。	季后赛中的人们	neutral
乘坐缆车到Tofana di mezzo，可以看到威尼斯人泻湖的壮丽景色。	从Tofana di mezzo可以看到威尼斯泻湖的景色。	entailment
一对夫妇站在楼梯的顶端，两个人站在楼梯的底部。	一对夫妇站在里面。	entailment
棒球手拿着球棒准备比赛。	一名球员正在等待比赛。	neutral
一个穿着牛仔裤的建筑工人正在爬脚手架。	一个商人在看电脑屏幕上的数字。	contradiction
五只牌手必须击打两只牌手，两只手必须击打商人的两只手才能获胜。	这两张牌胜过那五张牌。	contradiction
所有的人都继续注视着他，好像他的行为是非常重要的。	这些人并没有忽视他正在做的事情。	entailment
我告诉你，急于证明不在场证明，你想到了一个虚构的，相当难以置信的任命，并自己写了这张便条，以证明你的陈述！	我可以证明这张纸条不是你自己写的。	contradiction
邮政费率委员会	邮政佣金的比率。	entailment
但我确实很享受，我也喜欢画画，但我真的很难找到时间，我画了一段时间，我开始做静物生活，但它从未完成。	我在去年年底开始了我的静物画。	neutral
通过把这个问题放到他嘴里，斯派克含蓄地把自己比作上帝。	火花没有什么可说的，因此被比作撒旦。	contradiction
一个男人拿着一杯酒，另一个男人用玻璃杯喝酒，而他们俩都做着傻乎乎的脸。	两个人正在喝一杯。	entailment
一个在脖子上吹口哨的男孩站在湖边做手势。	一个男孩站在一片水域附近。	entailment
一个小孩子把一朵花举在鼻子上	这朵花有花瓣。	entailment
这才是真正的考验	那是错误的测试。	contradiction
一位飞行员和副驾驶正在驾驶一架飞机。	两个飞行员独自驾驶一架小型飞机。	neutral
一位女士正在检查脚踝暖气。	一个女人很冷，决定买一只暖和的脚踝。	entailment
然而，最近，内格尔一直站在现代旅游业的前列。	就其在现代旅游业中的地位而言，那是一件平淡无奇的事。	contradiction
一位身穿紫色连衣裙的女士正站在男人旁边看着一幢大楼。	他们想买下这栋楼	neutral
一名身穿黑色外套的男子走在外面，用他的手机聊天。	一个男人正在用他的手机和他的妻子说话。	neutral
一个穿橙色衣服的人蹲着检查机器部件。	孩子们很生气	contradiction
从什么时候起，混乱、无能的斯特罗姆成为参议院行为的指南？	斯特罗姆是无能和困惑，因为他没有及时了解最新的事件。	neutral
一个孩子在玩电脑游戏。	这孩子在玩具汽车。	contradiction
三个女人穿着红色吊带上衣跳舞。	三个女人在酒吧跳舞。	neutral
年轻的企业家用两台Mac笔记本电脑做报告。	做报告的人用了两本新的Mac书。	neutral
一般来说，每十站就会记录一条路线的数据。	数据通常在我们的路线上每20站记录一次。	contradiction
作者声称，高智商比任何其他因素更能预测经济成功，低智商更能预测贫困和社会崩溃。	作者声称智商与经济成功呈正相关。	entailment
一对夫妇在一个灯火通明的城市的人行横道上等着。	人们要过马路。	neutral
许多戴着防护头盔的警察聚集在铁路下面。	警察都在警察局。	contradiction
我们已经做了微妙的暗示，并提到，他们需要开始寻找自己的地方。	欢迎他们随心所欲地待多久。	contradiction
人能得到一大块混凝土。	人与混凝土相互作用。	entailment
一个男人在码头上散步。	那人在睡觉	contradiction
小号将响起，约翰·菲茨杰拉德·肯尼迪(JohnFitzgeraldKennedy Jr.)会从声音中升起，穿着洁白的衣服，像太阳一样闪耀，被天堂的万军包围。	小号将演奏一首流畅的爵士歌曲。	neutral
清洁能源未来方案受到批评的原因是，一些假定的消费者行为变化与历史行为模式不一致，研究和开发资金增加的结果没有发生，自愿和信息方案没有评估影响的分析基础。	批评人士对缺乏对这些影响的分析表示关切。	entailment
一个年长的女人和一个老人坐下来看上去不开心。	两个人在接吻。	contradiction
一个骑公共交通工具的男人拿着一个黑色的袋子坐着。	那人草草记下了一张商店的清单。	contradiction
一个年轻人和两个朋友在铁链栅栏后面的坡道上滑板。	一个年轻人试图成为下一个托尼·霍克，让他的朋友们录下他的把戏。	neutral
这是一个室内有趣的公园，有很多不同的游乐设施给孩子们	户外游乐园里没有那么多的游乐设施	contradiction
一个小男孩站在金字塔的沙雕旁边。	这个年轻人正在骑自行车。	contradiction
另外还有一个独立的翅膀，收藏着佛教肖像。	佛教文物存放在一个单独的地区。	entailment
一个留着紫色披肩的留着胡子的男人在吹风机前做了张扭曲的脸。	一个穿着紫色披肩的男人在吹风机前做了张扭曲的脸。	entailment
在街上用铲子纹身和靴子的男人。	一位女士在当地的纹身店纹身。	contradiction
秋天，一个小女孩在外面玩。	一个女孩在外面的落叶中玩耍。	neutral
先生们在甲板上放松。	男人在码头上跳舞。	contradiction
有三个篮球运动员	这三名球员正在庆祝胜利。	neutral
这两支大学篮球队正在玩一场比赛。	两个大学队正在打一场篮球赛。	neutral
一个老人穿着一件灰色的夹克，手里拿着一罐可口可乐。	一个男人站着拿着一只杯子	neutral
FDA没有确定任何其他法规或行政命令，强制执行与该规则相关的程序要求。	FDA没有确认任何与此规则相关的命令	entailment
两个人坐火车。	坐飞机的人。	contradiction
小孩穿着脏衬衫坐在一个破旧的木结构旁边。	一个无家可归的孩子穿着一件衬衫，坐在木制吉他旁边。	neutral
十人围坐在一张桌子旁玩纸牌游戏，有几个人在喝啤酒。	一些朋友正在过他们一年一度的扑克之夜。	neutral
其结果是丰富多样的特色城市和丰富多彩的腹地。	除了各具特色的城市外，还有很大的欢乐。	neutral
三个孩子在户外玩耍，其中两个在金属桶秋千上玩。	孩子们在户外玩耍，因为外面很好。	neutral
一个女人正在商店橱窗里看着一只大狗和一件衣服。	在商店橱窗里看婴儿服装和娃娃的人。	contradiction
不过，假设Armey放弃了这份工作。	尽管他们不确定是否能得到面试，他们还是提出了申请。	neutral
两名建筑工人正在切割一条混凝土路面。	街上的交通不受影响。	contradiction
传统要求在你的肩膀上抛硬币，以确保返回。	传统上说，你需要做一个翻转和分裂，以确保你回来。	contradiction
不会有太多的人像图巴卡那样挥霍掉这么多的钱。	图巴卡经常看到很多挥霍无度的现象。	contradiction
两个人在沙滩上和两只狗玩耍。	狗在草地上奔跑。	contradiction
一个拿着照相机的女人聚集在一起，人们都穿着红衫军。	那个女人在拍照。	entailment
一个穿白衬衫的男人和一个骑摩托车的女人。	一个穿黑色衣服的女人开着哈雷·戴维森和一个穿白色的男人。	neutral
有趣的是，我走了，你知道，是什么让你成为一个专业人士？	这是我和他的一次有趣的采访。	neutral
一个孩子正在公园里喂海鸥。	他们在火星上。	contradiction
甚至这是伦托和山上，祖鲁部落的人，因为他们碰巧在圣路易斯参加了一场关于波尔战争的展览。	祖鲁族人参加了在圣路易斯举行的马拉松比赛。	entailment
两个戴着五颜六色帽子的女人坐在田里。	女人是朋友。	neutral
除了还没有表态的布什之外，大多数候选人也表示，某些记录，包括医疗和财务信息，应该受到立法保护。	布什在这个问题上已经表明了立场。	contradiction
一个穿着橙色衬衫的男人蜷缩在柱子后面的混凝土窗台上。	一个人蜷缩在混凝土上。	entailment
在绿色灯光下，两个乐队伙伴在舞台上表演。	两个男人在舞台上弹吉他。	neutral
一位身穿蓝色连衣裙的妇女站在那里，手放在臀部。	一个男人在看电视。	contradiction
两个年轻人穿着夹克衫走在人行道上。	两个人正在步行回家。	neutral
一位身穿蓝色衬衫的年长男子正用勺子将一种物质放在物体上，而一名女子则穿着蓝色衬衫作为背景。	一个男人正在尝试创造最好的冰淇淋圣代。	neutral
两个女人坐在玫瑰色的后排椅子上，在她的肩膀上指着一个五颜六色的人形。	几个女人坐在一起，一个人指着一个小雕像。	entailment
一个戴着褐色帽子和夹克的男人正在绿色水域钓鱼。	那人钓到了10条鱼。	neutral
一名身穿条纹t恤和卡其布的男子站在一家便利店的柜台前，而女服务员则对着他。	一名男子在便利店。	entailment
德克萨斯州和伊利诺伊州都发现，第一次支付准确性评估的成本很高-分别为25万美元和40万美元。	德克萨斯州和伊利诺伊州通过做评估赚了钱。	contradiction
这些话既是一种现实，也是一种愿望。	这些话代表了一种愿望，但不是现实。	contradiction
对于大多数贫困的居民来说，这并不是一个问题，他们可以从西德克萨斯州法律服务处获得当地的免费法律援助。	大多数避难所的居民可以从西德克萨斯州法律服务机构获得援助。	entailment
身着绿色长裤的旗帜舞者在一座砖房前跳舞和奔跑。	一群身着绿色长裤的女性舞蹈团正在表演。	neutral
我离开了我家的财产。	我离开了我家的豪宅，去了城市。	neutral
一个穿着白色背心的女人站在鲜花后面，手里拿着麦克风。	女人有麦克风。	entailment
狗嗅着最近砍掉的树桩。	猫嗅树桩	contradiction
但是洛杉矶不仅仅是过度的行为，尽管你会发现这是非常多的。	在洛杉矶也可以发现大量的药物。	neutral
我们之所以记得马歇尔计划，是因为杜鲁门遵循-他知道故事不会以白宫的签字仪式结束-他为马歇尔计划注入生命(和金钱)而奋斗了五年，这样才能改变现状。	马歇尔计划是杜鲁门死后构想出来的。	contradiction
从技术上讲，美国的垄断主要是收入垄断。	美国的垄断不再有效。	contradiction
一只黄色的狗躺在人们走路的地方。	一只狗躺在地上。	entailment
有了一个阴郁的主人，百万富翁就会很压抑。	如果百万富翁有一个呆板的主人，那将是一种压迫。	entailment
骑着三轮车观察周围的僧侣和穿着黄色衬衫的司机	他们正在暴风雪中	contradiction
不，他已经竞选好几个月了。	在过去的几个月里，他一直在竞选。	entailment
一个男人用拖把、水桶和其他清洁产品拉着一辆手推车。	一个看门人正在搬运一袋土。	contradiction
嗯-嗯，是的，嗯，你觉得呢，洛杉矶的突击队员们过去常去奥克兰吗？	突袭者过去在奥克兰。	neutral
即使回报越高，你就越赌一次，电脑也会降低你赢的几率。	即使当你赌得更多时，回报也会增加，但电脑确保你的赔率不会超过房子的损失。	neutral
我住在乡下的可怜的姨妈已经死了很长一段时间了，她正用奄奄一息的口吻求我。“汤米点头表示赞同。	汤米点点头。	entailment
下面是一些坐在公园长凳上的老人。	一些老人在长凳上戴帽子。	neutral
有六名来自另一个国家的妇女，其中三人坐下来，两人站起来，背上篮子，她们似乎在做衣服。	六个女人是照片	contradiction
一个小女孩拿着吸尘器微笑着，一个年长的男人拿着一个大钻。	有个小女孩在钻一块木头。	contradiction
一群穿着户外装备看地图的人。	这群人正在远足。	neutral
一位穿着连衣裙的年轻女士，医生把听诊器推到她胸前。	这位医生真是个门外汉。	contradiction
他所要做的就是一次击球，一旦打不中，他就能打几次，如果他把球弄坏了，他就能尽可能地挥杆，这是很有趣的，嗯	击球并不像看上去那么容易。	neutral
有几个人在草地上打棒球，背景是政府大楼。	人们在外面打棒球。	entailment
建筑工人在看机器的工作。	工人们收拾行李回家过一天。	contradiction
两个人在做快餐。	两个男人正在一家餐馆里吃饭。	contradiction
两个穿黄色衬衫的女孩，一个穿绿色衬衫的女孩，最后一个穿粉红色衣服的女孩，每个女孩都朝一边看。	女孩们在看墙上的告示牌。	neutral
那小家伙没有自问，只要求圣诞老人送他妈妈100美元。	那小家伙对自己没有任何要求。	entailment
原来的Bewley的东方咖啡厅就在这里，经过100年的发展，它已经成为一种机构，是这个城市八家分店中最有趣的一家。	这座城市只有五条支路。	contradiction
呃-哇，那是在另一辆车上还是你的车上	在你的飞机上	contradiction
一个穿着黑色西服的男人在波浪中冲浪。	沙人吃浪	contradiction
一个穿着黑色制服的男篮球运动员试图阻止穿着白色制服的男篮球运动员。	有人穿着制服。	entailment
两个亚洲女孩攀爬丛林体育馆。	两个女孩在烤面包。	contradiction
如果我们想说明，例如，移民劳工的工作条件，我们可以报告温度计登记的情况，我们也可以直接报告，人们是如何出汗的，以及在野外工作的感觉。	在田里干活感觉很不好。	neutral
一群人，包括一名身穿海军衬衫的男子和一名身穿泳衣的妇女，正在船上携带潜水设备。	一男一女正在船上带着潜水设备，以防他们以后决定潜水。	neutral
一名医务人员正在从一套与外科病人连接的监视器中读取信息。	这套监视器的医学个人读数正在检查是否有变化。	neutral
戴眼镜的女人用缝纫机。	一个人操作操练。	contradiction
一个穿着黑色和灰色衣服的女人抱着一个孩子，穿着节日主题的夹克，戴着成人厨师的帽子。	一个穿着黑色和灰色衣服，穿着红色运动鞋的女人抱着一个孩子，穿着节日主题的夹克，戴着成人厨师的帽子。	neutral
“新闻周刊”较长的一篇文章把这比作用凯瑟琳·赫本(KatharineHepburn)代替惠特尼(Whitney)，因为她很务实，而富勒(Fuller)则	“新闻周刊”说，这就像把凯瑟琳·赫伯曼换成了惠特尼·休斯顿。	neutral
所以，呃，我在想，你知道，我的天，你知道，我回到那里，然后我可能会在那里结婚，然后我会在那里生孩子，然后我永远不会离开你知道的地方。	我在想我可能永远不会结婚生子。	contradiction
一个穿着红色夹克和留茬的男人站在壁画前。	一个男人看着并欣赏一幅壁画。	neutral
两名男子站在ATM机旁边的人行道上，一人穿着休闲服吸烟，另一人穿着商务服装喝酒。	两个人站在人行道上。	entailment
真理的经济可能已经失去了它的纯洁性，但它保留了相当多的效用。	真理的节约既是纯粹的，也是相当有用的。	contradiction
加州科学中心和IMAX剧院有许多互动展览以及IMAX。	交互式展览往往比剧院更有趣。	neutral
哦，好的，正好在什里夫波特和达拉斯之间，嗯，从什里夫波特到那里要多长时间？	机场在什里夫波特和达拉斯之间。	neutral
我们2000年10月的立法为我们提供了更多的工具，根据任务需要和总体预算限制调整我们的员工队伍；纠正技能不平衡；减少高级别、管理或监督职位，同时又不减少GAO雇员的总人数。	2000年10月的立法对消费者来说是很有争议的。	neutral
一个坐在美术馆里写作的女人。	这女人正在写一首诗。	neutral
因为cnn的高管们经常崩溃，cnn全天候的报道都是为了等待，这一点也不太清楚。	cnn全天候进行报道，因为他们的高管经常崩溃，而且要求很高.	neutral
一个穿着白色衣服的人在地上走着一条黄色的绳子，那条绳子是附着在自行车车把上的。	有一个女孩骑着自行车，一个男人把她拉回来。	contradiction
嗯-嗯，我建议你直接进去，通常没有人排队	那一天排队的时间比正常长。	neutral
需要研究如何实施这些方案并使其制度化。	不需要进行研究就能使项目制度化	contradiction
蹒跚学步的孩子站在一根柱子旁，脚上穿着一件橙色的救生衣。	在一件橙色的救生衣附近有一个蹒跚学步的孩子。	entailment
在这张照片中，一个女人在跑马拉松。	有位女士在比赛中。	entailment
一个在秋千上戴帽子的男孩。	那男孩在挥杆。	entailment
一对夫妇在凯旋门前摆姿势拍照。	结婚纪念日的一对夫妇拍下了他们的照片。	neutral
一个年轻的女人边走边打电话。	一个女人在和她的邻居说话。	neutral
在新的价格水平上，候选邮件的价格与基本邮件的平均价格的比率将保持不变。	新的价格水平实际上使这一比率比以前的水平要高得多。	contradiction
一个人在棒球比赛中投球。	一个人扔球。	entailment
两个人在一大片碧蓝的水中游泳，在他们身后有一个红色的大物件。	两个人在室外游泳池里	neutral
两名戴帽子的男子一边拉手风琴，一边站在两辆勃艮第和黑色的二战前的汽车之间。	两个人在演奏乐器。	entailment
与乔恩不同，他很少掩饰自己的外表。	他很少掩饰自己的外表，不像乔恩，乔恩做了很多事。	entailment
1986年，一排排黑白条纹石柱被添加到主要的四边形，孔雀巢。	添加了行列。	entailment
可能吧，但这是百万分之一的机会，如果他们有足够的天赋进入NFL，他们将被征召成为一支职业球队，不会有太多的人会让呃WWALF成为NFL。	在他们带你进入NFL之前，你必须在WWALF打球。	contradiction
有一个超密集的类，比太阳系的内行星还要小，氢含量更低。	超致密行星有一种不同的结构。	neutral
两名男子，一名年轻男子，黄色衬衫，有行李，另一名和年长的人，坐在一座大建筑物前的长凳上，其中有一个眼镜和太阳镜广告牌。	两个人坐在看板旁的长凳上要戴眼镜。	entailment
穿着背包的亚洲孩子站在一辆黄色校车前。	孩子们坐在公共汽车上	contradiction
在阳光明媚的日子里，一个男人从图腾柱上微笑下来。	一个人在阳光明媚的日子里微笑	entailment
“明天可能太晚了，”詹姆斯爵士庄重地说。	“明天可能太远了，”詹姆斯爵士郑重地说。	entailment
一种船上的梨子，人们登船和下船。	人们正在登船和下船。	entailment
一位黑发妇女在讲台后面向一大群人发表演讲.	球迷们看足球比赛。	contradiction
我拿起了马库斯的一支手枪，把枪打了。	我用我自己的刀子杀了他。	contradiction
机场上的一群人	人们赶着赶飞机。	neutral
是的，嗯-哼，是的，我认为那是真的	我敢打赌我的生命都是假的。	contradiction
为了更进一步，我们需要知道从基本类别转移到工作共享类别的候选部件的成本。	当知道候选产品的成本时，从基本类别转移到工作共享类别，这是小菜一碟。	neutral
测量美国的真实趋势和国际比较。	它利用美国的趋势，并将其与其他国家进行比较。	entailment
温德米尔、德温特水、乌尔斯沃特和康尼斯顿水的当地旅游信息中心拥有全面的信息。	温德米尔为游客提供了全面的信息。	entailment
一个男人和一个小男孩站在一起，互相看着，在一个室外的花园里。	一个男人和一个男孩面对着对方。	entailment
一个孩子走在另一个孩子前面。	孩子试图抓住另一个孩子。	neutral
一个穿红色衬衫的男孩在街上骑滑板	那男孩正急急忙忙地骑着滑板去见他的女朋友。	neutral
一名身穿蓝色牛仔裤的红色衬衫男子站在帐篷下，站在一张摆着蔬菜的桌子前。	一名身穿蓝色牛仔裤的红色衬衫男子站在白色帐篷下，站在一张桌子前，桌子上放着土豆、胡椒和玉米。	neutral
今天，西弗吉尼亚州有超过31.5万贫困人口，占该州总人口的18%。	西弗吉尼亚州拥有全国最大的贫困人口。	neutral
一个男人在三脚架上架设摄像机，而一个女人站在后台。	那人在他的工作室里。	neutral
有一条装满鱼的船的渔夫。	渔夫钓到一条装满鲈鱼的船	neutral
一名脸上表情坚定的男子手持一把小木锤，戴着一条围嘴，上面挂着一只大红蟹，另一只红色甲壳类动物握在手里，而另一名男子则坐在他身后，拿着一些食物。	一名男子一边拿着鸡翅，一手拿着螺丝刀，一边看上去惊慌。	contradiction
我不知道兰迪是怎么做到的(你们的合唱告诉我们！	我不知道兰迪会不会知道。	entailment
骑摩托车的人急转弯。	冲浪者在波浪中航行。	contradiction
一位重要的老人向记者发表讲话。	一位年轻的女服务员正在开一个员工会议。	contradiction
一名男子，穿着黑白相间的潜水衣，挂在一条被船拉的绳子上，横在水面上。	一个男人在水中穿着潜水服。	neutral
一群穿着童子军制服的人。	一群穿着制服的人。	entailment
三个穿着头罩运动衫的男孩站着看着摄像机。	三个女孩在开茶话会。	contradiction
Els骑士队的舞蹈将于8月2日在波尔伦加举行。	Els骑兵的舞蹈每年进行三次。	entailment
户外餐厅和市场。	市场旁边有一张长凳。	neutral
然而，大多数德国先驱者的后裔将他们的名字法语化，因此德尔梅尔最初是Edelmeyer，Fauquel是Vogel。	德国殖民者的后代往往以法语命名。	entailment
GilbertCasellas目前是位于宾夕法尼亚州西切斯特的投资和金融咨询公司Swarthmore集团的总裁兼首席运营官。	吉尔伯特·卡塞拉斯(Gilbert Casellas)在斯沃斯莫尔集团工作。	entailment
一群四名男子在海滩上散步，一名身穿蓝色比基尼的女子正在观望。	男人们一起在户外散步。	entailment
一个来自另一个国家的男孩被一个游客拍到了照片，他不知道该怎么做。	一个男孩正在给一棵树拍照。	contradiction
好吧，祝你的汽车狩猎好运，再见	我希望你的汽车交易会被骗掉。	contradiction
一群在咖啡馆里穿着毛衣的人。	一群人在修理一辆卡车。	contradiction
一个年长的亚洲人正在烤箱里烤面包条。	一个男人在烤蛋糕。	contradiction
届时，邮政服务将有盈余。	在过去5年中，只有2年邮政出现盈余。	neutral
可怜的小女孩	不幸的小女孩。	entailment
一名男子向树林开枪的特写镜头。	一个人在树林里开枪	entailment
见Martin Feldstein和Philippe Bacchetta，“国家储蓄和国际投资，国家储蓄和经济绩效”，D.Bernheim和J.Shoven，合编。	费尔德斯坦研究了国家储蓄率与国际投资之间的联系。	neutral
有些我们做绿色的，然后我妻子把它们放在比萨饼上，然后用菜谱之类的东西把它们切成碎片。	我们做了一部分绿色，切碎，放在食谱和比萨饼等。它们很好吃。	neutral
在她的美国，没有任何具有历史意义的善与恶的斗争，在那里，边疆精神早已堕落为腐败和玩世不恭。	在美国，有几次反对邪恶的正义斗争。	neutral
商人觉得现在有必要捍卫他的立场。	商人不觉得有必要解释任何事情。	contradiction
当骑手抓住时，马带着威严的自豪感在微型谷仓上空翱翔。	没人骑马。	contradiction
我知道，嗯，我丈夫一个周末大概会去几个他知道人们只会扔罐头的地方	我丈夫在翻看别人的垃圾时戴手套。	neutral
在皇家宫廷期间，他们引入了所谓的预备酷刑，目的是让涉嫌异端邪说的囚犯认识到有关信仰问题的相关性，这些问题是在刑讯期间被问到的，在任何情况下，几乎没有几个囚犯幸存下来。	他们有办法用武器折磨囚犯。	neutral
两个女人和一个男人微笑着和一些化学设备一起工作。	人们在一家工厂里工作。	neutral
一个穿着黄色连体服的男人站在讲台上，接受一个红色的男人旁边的奖杯，穿着连衣裙。	一个讲台位于尼罗河的中心和底部。	contradiction
一个穿西服的男人正在拥挤的街道上走着。	他开会迟到了	neutral
好吧，幸运的是	太不走运了。	contradiction
一张年轻人想自己拍照的照片。	年轻人有照相机。	entailment
你至少在一件事上是对的。	无论如何，你说的话是对的。	neutral
童子军站在舞台上，站在麦克风旁。	童子军站在舞台上。	entailment
两个男人在外面，前面的一个拿着一把黑色的大枪，身穿迷彩服，戴着一顶伪装帽。	两个人正准备去打猎。	neutral
但是你对历史的记忆，对过去的记忆，从昨天一直到今天的事件-这是很重要的。	你对过去的记忆，对历史的记忆，从昨天一直到今天的事件，都是不重要的。	contradiction
在标牌后面有一座大山，上面写着“斜坡关闭了”。	坡道关闭了。	entailment
两个孩子拿着蓝色的联合国儿童基金会的袋子和水桶。	孩子们穿着白色的鞋子。	neutral
是的，我想你知道得够多了，看看你在哪里走路或坐着，或者你在做什么。	你可能不看就走到什么地方。	neutral
两个人骑着自行车在一条土路上跑来跑去，而几个旁观者则从篱笆后面观看。	他们争夺冠军	neutral
孩子们，包括一个画着脸的孩子，在绿草里爬行的宠物小乌龟。	海龟在绿草中爬行。	entailment
三个人正爬上敞开的铁梯。	孩子们很生气	contradiction
根据序言部分，该规则不强迫任何州、地方或部落政府或私营部门支出1亿美元或更多，因此不需要根据1995年“无经费授权法”第202条作出说明。	在此之前，没有任何限制措施来削减政府的大量开支。	neutral
两个小男孩正在一所房子的厨房里玩耍。	两个小男孩正在厨房里跑步。	neutral
穿着戏服的演员在排练一出戏，而一个黑发和白衬衫的男人坐在楼梯上。	演员们都穿得整整齐齐。	entailment
一个人走过一栋名为贝格尔先生的大楼。	一个人游泳。	contradiction
一个戴辫子的金发女孩在人群中拍照。	这个女孩正在和她男朋友吃午饭。	contradiction
一个年轻的女人在打台球。	一个女人在打台球。	entailment
一个穿着蓝色短袖格子衬衫和棕色短裤的孩子正在挤着一个戴着灰色帽子、蓝色牛仔裤和蓝色T恤的男人的脸。	一位戴着灰色帽子的祖父可以让他蹒跚学步的孙女用蓝色和棕色来压住他的脸颊。	neutral
玛格丽特教堂)。	她高大的结构。	neutral
两个孩子在睡觉，而有人正在读一本音乐书。	孩子们都累了。	entailment
一只黑色和棕色的狗在篱笆前的草地上跳跃。	一只狗在跳。	entailment
一个戴着焊工头盔坐在金属横梁上的人。	这个人是从事建筑工作的游客。	contradiction
一群即将攻克的橄榄球运动员。	人们在打水球。	contradiction
小傻瓜。	小天才。	contradiction
我们习惯于捍卫自由市场作为自由和繁荣的保障者，但在这种情况下，自由和繁荣是通过迫使人们在短期内违背自身利益采取行动的，从长远来看，政府可以使每个人都更加繁荣。	政府可以让经济对每个人都有好处。	neutral
如果你愿意，至少你知道你不会有任何惊喜，你可以订购你想要的任何类型的服务，但是你有很大的机会，你知道你必须自己承担至少一部分账单。	我个人更喜欢现款服务。	neutral
一个戴着黑色帽子和棕色夹克的男人穿过街道。	一个戴着黑色帽子和棕色夹克的人在月球上行走	contradiction
两个小女孩正在玩雪橇滑下山。	两个女孩在山顶躲避潜在的绑匪时，滑下了一座小山，玩得很开心。	neutral
1801年，一艘英国军舰在离岸5公里(3英里)的礁石上失事，这是一艘潜水员的非潜水装置，有一艘玻璃底的小船，你可以乘坐它看到大石斑鱼，也许还有海龟在沉船的大炮周围游动。	你可以用玻璃底的船预定一次旅行。	entailment
OIRA根据FCIC提供的信息批准了最后规则，认为这些规则符合命令的要求，包括一份计划中的管制行动文件，说明了规则的理由，并评估了规则的成本和预算影响。	OIRA批准了这些规则，称它们符合FCIC在预算透明度方面的要求。	neutral
水面上的涟漪反射着阳光。	阳光在涟漪中可见。	entailment
希利克现在是McDermott、Will&amp；Emery的复杂诉讼合伙人，也是该公司临Bono委员会的主席。	希利克和麦克德莫特、威尔和埃默里合作过。	entailment
我想是去购物了。	我想是整天在厨房里。	contradiction
这个流行的短语很快就出现了，这表明人们明显缺乏对时间的关心和对日常工作的从容不迫的态度。	这个流行的短语在人群中很少使用。	neutral
一只狗，显然站在篱笆的边缘，在后院与另外三只狗对峙。	狗其实是只鸡。	contradiction
我去工作，鹅卵石和捆绑-强制电线和错误的线路回到原处。	我把电线放回一起，然后它就打开了。	neutral
黎明时分在情人之夜来见我们。	我们要去情人派对。	entailment
所以对你来说最便宜的是麦当劳之类的	麦当劳是一个廉价的就餐场所吗？	entailment
小男孩在草地上打篮球	小男孩学游泳。	contradiction
在一座乡村建筑前面的梯子上的模型。	模型摆在建筑物前面的梯子上。	entailment
RPH一般认为统一税应该定为17%。	RPH一般认为统一税率为17%。	entailment
背景是充满异国情调的屋顶和纹理，在印度附近的许多国家建造的“宝塔”风格，行人经过时，一名身穿红色裙子的妇女举着一个小孩停下来观看聚集在一起的数百只鸽子。	周围聚集着鸽子。	entailment
一名警察正在检查他的摩托车。	一名警察正在检查他摩托车上的爆胎。	neutral
乘电梯到山顶可以看到壮丽的景色。	通常，当你走到更高的地方时，会看到更壮观的景色。	neutral
一个蹒跚学步的孩子骑着一辆塑料车，而另一个孩子则在后面看着。	一个蹒跚学步的孩子在玩，另一个在看他玩。	entailment
欧洲的街头小贩卖给几个老人。	一名吉普赛人在巴黎戏弄年迈的游客。	neutral
有一个穿粉红色的女孩和她的娃娃睡在地板上。	一个女孩在睡觉。	entailment
具有高特质愤怒的客户，因此，他们可能抵制指导性干预，更成功的动机增强干预。	具有高特质愤怒的客户通过指导性干预更成功。	contradiction
坐在机动椅上的老年黑人妇女	一个老人在打牌。	contradiction
一对正式的情侣在喷泉里找到了一个非正式的时刻。	喷泉里的男人和女人	neutral
现在似乎是秋末或初冬。	地上有雪。	neutral
你觉得这个主意怎么样？	这是个坏主意。	contradiction
“利森，姑娘，你也是，特奥多罗·朱斯，在约翰尼·香农走那条路的时候离他远点。”	避开Jonny Shannon。	entailment
一个女人躺在草地上。	这个人坐在草地上，像印度人一样。	contradiction
一个穿高跟鞋和蓝色裙子的女人在地铁里用手机聊天。	一个穿平底鞋的女人要离开地铁站。	contradiction
一个穿着深色外套的女人独自走在城市里。	那个女人站在一栋大楼里。	contradiction
学校不鼓励远离，你知道学校在那里教历史，我们打过内战等等，他们不教他们好的价值观，像毒品是坏的，也许我错了，也许是因为我没有，你知道，在那种环境中很长一段时间，但是你知道需要教他们好的价值观是很令人惊奇的。	学校在教他们远离毒品方面做得不是很好。	entailment
我想说的是，研究表明没有任何联系。	这些研究显示了明显的联系，但我什么也不想说。	contradiction
嗯-哼，所以你想有一天你会回到工程师的岗位上，你是这么想的吗？	总有一天，你会回去学习。	neutral
女人修剪稀疏叶子的植物。	一个女人在做园艺。	entailment
一个骑摩托车的人靠在拐弯处。	一个人骑着马。	contradiction
第31章界定了一个机构	第31章对机构的宽泛定义赋予了GAO更大的权力。	neutral
街道上有三个人在工作的建筑工地。	男人们睡着了。	contradiction
人们带着一些动物。	一群人走着他们的动物。	entailment
一个年轻女人在桥上摆姿势。	一位女士在桥上跳入河中。	neutral
继续做下去的价值，只是在我们的专著之间剪了那么短的一截。	拿我们的专著是不值得的。	contradiction
在幕后，周围似乎有很多人	人们都在外面。	neutral
广场上的一个男人盯着一个穿裤子看的女人。	那个女人穿的透视裤是白色的。	neutral
一个戴太阳镜的女人在晴天慢跑。	那天是阳光明媚的一天，那个女人正在慢跑。	entailment
一个机械师坐在一辆开着门的校车车顶上，另一个站在校车里。	一名男子站在校车的车顶上，另一名男子站在校车上。	entailment
两只狗在水面上冲向海滩。	因为有一条鲨鱼，两只动物正朝海滩跑去。	neutral
两个家伙在开玩笑。	那些家伙都是小丑。	entailment
他抬头仰望着苍老的影子，它的轮廓映衬在漆黑的天空上。	老的做了个影子。	entailment
两名身穿白色球衣的篮球运动员正在保护另一队的一名队员。	篮球运动员在比赛的最后2分钟比赛。	neutral
一个女人一边走一边拖着一个手提箱。	一个女人拿着她的行李。	entailment
流行的传统主题是循环数字(特别是在苏克拉底群岛)或陶器与场景从古希腊壁画或马赛克。	传统的主题被复制在许多骨灰盒和挂毯上。	neutral
两只棕色的狗在草地上比赛时，为了一个红色的球而打架。	这两只狗是政府实验室的顶尖科学家。	contradiction
我父亲必须拥有它们。	我父亲一定有。	entailment
雪紧紧地压在停车场附近。	停车场里没有雪	contradiction
几个人在街上跳舞。	一对夫妇在街道中央一起跳舞。	entailment
我想被完全理解，但也不想引起我继母的麻烦。	我不想引起我继母的麻烦，但我也想被完全理解。	entailment
两个女孩望着窗外，一个带着惊讶的表情。	看其他孩子在外面玩的女孩。	neutral
平克·弗洛伊德(或者是卡图卢斯)	我相信平克·弗洛伊德和卡图卢斯都没这么说过。	contradiction
从开罗到亚历山大有两条路。	从开罗到亚历山大有无数条路。	contradiction
两个人在等地铁。	那些人上班迟到了。	neutral
我不时地把磁带借给别人，我可以在回家的路上把录音带放进车里，让开车更愉快，嗯，更好地看待事物和帕特·哈格蒂的哲学，以及这类呃精神刺激的哲学类型。	我以前从没听过磁带上的书。	contradiction
网球运动员戴着蓝色的帽子和绿色的衬衫，在球上旋转发球。	网球运动员正在发球。	entailment
穿着反光安全夹克的男人在一个有许多橙色反光锥的街道交叉口工作。	有一排等候的汽车。	neutral
我能做到这一点。“	那会很好的。	entailment
一个戴眼镜的老人在一个满是人的商店里，把一根红色的管子递给另一个戴着眼镜的人。	这些人都是巫师。	contradiction
一个女人在黑暗的房间里向窗外看。	一个男人朝门外看。	contradiction
在煤气燃烧器微弱的光线下，汤米对她眨了眨眼睛。	在光线充足的房间里，她和汤米可以清楚地看到对方。	contradiction
远处的冲浪者骑着波浪向岸边，另外两个冲浪者的背景。	海啸即将摧毁一艘战舰	contradiction
在美国，两支球队在一场足球比赛中互相比赛。	这两支足球队正各自乘坐车队的巴士回家。	contradiction
孩子们在身边微笑总是一种快乐。	孩子们在身边总是很棒的。	entailment
三个孩子在喷泉周围玩耍	三个男孩在喷泉里玩。	neutral
在活动中戴着太阳镜的观众。	人们正在观看体育赛事。	neutral
一位穿着黑色T恤和货运短裤的白人男性，望着遥远的山脉和一片水域。	那人看电视	contradiction
两个金发女人坐在喷泉旁。	喷泉附近的空间被两名妇女占据。	entailment
两个女人在图书馆的电脑上工作。	两个女人在户外看书。	contradiction
我不确定我想让一个十八岁的孩子做出这样的决定，呃，我是说，这听起来不对，嗯，我想，如果我们从这个角度出发，我觉得总体上是有益的。	我认为大多数青少年缺乏做出这些决定的成熟程度。	neutral
一群阿米希人站在山上，俯瞰一片美丽的森林.	高大的人类站着。	neutral
“美国美女”获得三项金球奖，包括最佳戏剧奖。演员奖由希拉里·斯万克为“男孩不哭”、丹泽尔·华盛顿为飓风奖、珍妮特·麦克蒂尔为“通布莱杂草”、吉姆·凯里为“月球上的人”颁奖。HBO系列，包括被大肆吹嘘的“黑道家族”，赢得了大部分电视奖项。	奖项授予吉姆·凯利、希拉里·斯万克、丹泽尔·华盛顿、希拉里·斯万克和珍妮特·麦克蒂尔。	entailment
地面上的“白色”雪地似乎几乎忘记了一个穿着厚厚的夹克、戴着红色帽子的人在郊区骑自行车的细节。	这个人在雪中旅行很困难。	neutral
一个穿着黑色裙子和深红毛衣的女人，袖子上有洞，坐在后备箱上穿上红色的火焰紧身衣。	穿黑裙子的女人坐在后备箱上	entailment
封闭案例统计是LSC收集的方案活动数据的主要组成部分，是衡量联邦资金对穷人法律问题影响的关键指标。	收集到的数据在衡量联邦资金对穷人法律问题的影响方面没有用处。	contradiction
他看到Mixtecs在打篮球，在Woodburn杂货店购物，在公共电话上讲他的语言。	Mixtecs不进行任何体育活动，也不使用公共电话。	contradiction
一群人穿着红衣观看足球比赛，啦啦队长也穿红色。	有啦啦队员在看足球赛。	entailment
两个人坐在一个标牌前，上面写着游戏保护区，周围环绕着死去的野鸡。	两个人围坐在一块标牌旁，上面挂着他们杀死的鸟。	neutral
16世纪的西班牙地图绘制者错误地混淆了这些名字，最终港口变成了圣胡安，整个岛屿被称为富饶的港口；一旦出现在地图上，名字就粘上了。	这个岛的原名已被历史所遗忘。	neutral
法律服务是爱荷华州为数不多的项目之一，它为符合条件的人提供法律代表，而不求助于该州的法律服务。	人们可以向国家寻求法律代理。	entailment
所以我不知道这可能只是散布在你周围的谣言	我希望那只是谣言。	neutral
一个白头发的男人在喝酒。	有人在割草。	contradiction
六人乐队在舞台上表演。	一个摇滚乐队正在演奏“自由鸟”。	neutral
一群人在外面闲逛。	有些人在外面。	entailment
在狭小的空间里骑自行车的两个人。	有两个人在骑自行车。	entailment
年轻的印度孩子们聚集在笔记本电脑旁。	孩子们看着一个电子设备	entailment
棕色和白色的狗，和家畜一起在沙子上奔跑，部分失去了框架。	动物在外面	entailment
尽管如此，我们发现，在需要的时候，可以采取一些步骤从个案研究中进行概括。	没有办法从案例研究中概括。	contradiction
他记得。	他记性很好	neutral
一个小女孩在学跳舞。	一个小女孩正在学习跳舞，为她将要参加试镜的音乐剧做准备。	neutral
我们使用中间假设，这反映了董事会的最佳估计。	这些假设对于预测必要的结果非常有用。	neutral
有一群消防队员，他们正在帮助一名蒙着毯子的男子，他头上绑着绷带躺在地上。	消防队员正在帮助那个发生车祸的人。	neutral
一个戴着穿孔、纹身和莫霍克的家伙在椅子上懒洋洋地看着摄像机。	一个男人正在给他的猫拍照。	contradiction
嗯，这可能是因为我们在这个赛季初期有过温暖的天气。	本赛季初我们经历了一段温暖的时光，这也许就是原因。	entailment
在阿肯色州、肯塔基州和德克萨斯州，H-2A签证通常为期2至3个月。	其他州有较短的签证。	neutral
是的，这一直是个好计划，我想不出我说过的其他事情-我在清单上提到的大多数事情-我检查了足球之类的东西，我喜欢谈论的东西-当我打电话的时候，我还没有得到它们中的任何一个。	我很喜欢谈论足球。	entailment
一个女孩正在看笔记本电脑，而她的朋友躺在她的腿上。	这对夫妇躺在草地上	neutral
赛马每周日下午在圣拉法伊比萨发射场举行。	赛马场Ibiza，Sant Rafel只在周日下午举行赛马活动。	neutral
一只棕色的狗从山坡上跑下来，一个人跟在他旁边。	这个人是狗的主人。	neutral
一位身穿白色和粉红色的老人正在用一桶红色的钱和一摊红番茄弹奏吉他。	一个人在演奏乐器。	entailment
一只牵着松松皮带的白狗在一条土路上。	一只牵着松松皮带的白狗在一条土路上，是爷爷的主人。	neutral
打网球的年轻女子。	一个年轻的女人手里拿着网拍。	entailment
在黄花地里追逐鹿的狗。	一只狗正在外面跑。	entailment
在我厌倦之前，我曾经是萨瑟·卡夫的走狗。	我厌倦了萨瑟·卡夫。	neutral
一个年轻的女孩伸展在地上，旁边是一个黄色的大呼啦圈。	这个女孩正在休息，不玩呼啦圈。	neutral
如下文所示，我们在公开听证会上对国会的援助仍然很高。	国会在公开听证会上得到特勤局的帮助。	neutral
他和希拉里的性关系并不是我们想象的那样，我们假设希拉里的一些指控-有时不一定是经常和男人发生性关系-可能是真的。	希拉里·克林顿是个女同性恋，我们可以说她是最自信的。	contradiction
有几座历史建筑通向坎农加省，许多人有趣的故事要讲。	在卡农加特城外没有历史建筑。	contradiction
一个男人拿着一个蓝色的背包，看报纸，一个穿着黑色外套的女人在等他们的火车。	一个男人拿着一个蓝色的背包。	entailment
一个带着辫子的小女孩正试图爬水泥篱笆。	一个小女孩想爬上去。	entailment
他试着双脚对着地板，半站着，靠在高高的床上支撑着自己。	如果他不使用那张床，他就会摔倒的。	neutral
三名成年人穿着短裤试图练习瑜伽，两名成年人穿着背心，而另一名则是赤裸的。	男人们跳篱笆	contradiction
8点过了几分钟，前门铃声响了，图彭斯带着一种内心的不安去回答它。	图彭斯欢迎里面的人。	neutral
两个人坐在一座老建筑前的一家露天咖啡馆里。	人们要点咖啡了。	neutral
一个女人和一个小男孩手拉手地走着，他看上去像在拔楔子。	这个女人从来没有碰过那个看起来像他有拐杖的小男孩。	contradiction
全国每个送货日。	24小时，一天，全国送货。	neutral
她尝了一口，几乎呕吐了。	她试着礼貌地吃了它，但它使她几乎生病。	neutral
紧急医疗人员，消防队员和警察在车祸现场。	紧急救援人员在一次严重的事故中。	entailment
巧克力实验室跳得太晚了，因为黑色实验室在车道上捕捉到了玩具。	在房子前面，两只狗跳到同一个玩具。	neutral
一位留着白色胡须、身穿蓝色衬衫、戴着蓝色棒球帽的年长男子正向坐在红色凳子上的一个黑色小女孩弹吉他。	一个黑人小女孩在听一个穿着蓝色吉他的老人演奏。	entailment
R 971，根据更有效的工作分担折扣编制福利收益估计数。	估计是准确的。	neutral
今天，经过我们的调查，我到了一个坦白地祈祷我永远不会达到的地步。	经过我们的调查，我很放松。	contradiction
一个男人正在向后翻一个游泳池。	那人正坐着。	contradiction
三个戴安全帽的男人在铺沥青的卡车上。	三位女士在公园长椅上喝咖啡。	contradiction
汤米加入朱利叶斯的行列，解释了一下。	汤米再也没回来，朱利叶斯很担心。	contradiction
一个人正在雕刻一个瓜。	一个人正在野餐桌上切西瓜。	neutral
小男孩背着一个小女孩。	一个女孩在男孩的背上。	entailment
现在，制药巨头华纳-兰伯特(Warner-Lambert)加入了霍尔的锌防御系统，这是一种得到全国电视广告运动支持的菱形武器。	霍尔的锌防御剂的好处与制造商所声称的完全一样。	neutral
三个十几岁的年轻人站在一栋大楼周围。	四个十几岁的孩子正在坐着。	contradiction
拉斯维加斯赌场的品牌、服务驱动、全球化和不受政府阻碍，听起来像我们似乎正在进入的经济模式。	拉斯维加斯赌场的模式与我们的经济完全不同。	contradiction
一位老人正在繁忙的街道上准备蔬菜。	这名男子是当地的一个蔬菜小贩，他正在为一天的生意做好准备。	neutral
一个人正在把土铲进手推车里。	一只猫正在跳过篱笆。	contradiction
它有一个很好的小区域在里面，它为你提供了庇护和一切。	该课程有一个提供庇护的地区。	entailment
菲斯对Mapplethorpe案的分析提供了一个很好的例子，说明了他的干涉主义方法的危险。	Mapplethorpe采用了一种干涉主义的方法，这是这种方法的危险的一个很好的例子。	entailment
一名建筑工人在引导横梁就位时，在高处保持平衡。	那人是联邦工作人员	neutral
一群印度人，一个穿白色衣服，另一个穿红色衣服，坐在地毯上，用茶做些什么。	人们在喝茶。	neutral
音乐，音频和视频设备。	活动所需的视听技术。	neutral
一个戴着标签的男子站在麦克风前，身穿棕色夹克，打着红色图案的领带，大屏幕上显示着背景文字。	一个穿着小丑装的男人站在麦克风前。	contradiction
一个年轻人在街上捡垃圾后，正拿着一袋垃圾去垃圾箱。	一个年轻人正在他的车里睡觉。	contradiction
该框架还为规划和报告提供了一个结构，为每项工作带来了适当的技能组合，并确保管理部门及时接受评估战略。	在此框架内不考虑管理层收购。	contradiction
5名穿着白色上衣和白色底裤的运动员正在为观众做例行活动。	运动员们在跳舞。	neutral
两名男性，一名身穿黑色衬衫，一头黑发，另一名身穿粉红色和蓝色衬衫，正在吃一顿饭。	两个男性朋友一起吃早餐	neutral
两个看起来像运动的年轻人，头发湿了，穿着游泳裤，在游泳活动后似乎停了下来。	有些人穿着去参加水上运动。	entailment
一对新婚夫妇切他们的结婚蛋糕。	一些新婚夫妇在庆祝。	entailment
那个人正在攀岩。	一个人爬上障碍	entailment
一个年轻人站在他的摩托车旁边，站在小镇贫瘠的一边，对着镜头挥手。	一个拿着照相机的人。	entailment
我失去了什么。	我损失了很多。	neutral
日落时的足球网。	日出时的篮圈。	contradiction
一个坐在阴影下的白色塑料桌子旁的人。	那个人坐在桌子旁	entailment
网球运动员拿着球拍在空中跳跃。	一个人正在赢得一场网球比赛。	neutral
嗯，我会吃一点西兰花，我会蒸它，我喜欢胡萝卜，只是你知道的某些东西，但是呃，我对它们不是很好，我有时会去，甚至不修理它们，我的意思是，我要吃其他的东西，不吃蔬菜，这很奇怪，不是吗？	我一般只吃少量的蔬菜，如果我有蔬菜的话。	entailment
一位工人正坐在锯子旁边。	这个工具没有被使用。	entailment
穿着蓝色泳裤的男游泳者在调整他的护目镜。	这个人穿好衣服去游泳。	entailment
是的，我不知道这面旗帜上有51颗星星看起来不太好	我觉得这面旗帜上的51颗星星看起来糟透了。	entailment
几个瓶子在背景中模糊不清。	这张照片不对焦。	entailment
几乎立即，时任白宫顾问的约翰·迪恩(JohnDean)来看我父亲，告诉他必须解雇霍夫曼。	我父亲被白宫的律师要求解雇某人。	entailment
把各种颜色的海绵贴在身上的人。	把海绵粘在自己身上的人	entailment
该地区在艺术、服装和家具的现代设计以及汽车和通信工业方面赢得了世界的认可。	除了时尚设计之外，这个地区还以食物闻名。	neutral
一只棕色和黑色的狗摇着自己的水	这条狗是棕色的	entailment
穿黑白相间上衣和黑色裤腿的女孩在蹦床上跳跃。	女孩想做回传。	neutral
他跑到赌场，发现阿德林一次翻三根手指大小的四面骨头。	阿德林像骰子一样滚动骨头。	neutral
穿着蓝色连衣裙的女孩拿着一条又薄又长的蓝色布料，而另一个女孩则微笑着指着摄像机。	两个女人摆姿势合影，其中一个拿着布料。	neutral
一名男子在桥上奔跑，一只狗在桥上站在两个人之间。	一位当地摄影师拍摄的一张照片，摄于加州贝克斯菲尔德的一座城市桥。	neutral
三个人摆姿势合影，一个男人亲吻的脸。	三个人在户外拍野生动物的照片。	contradiction
我的意思是，你可以从美国的一个海岸到另一个海岸，在他们有自己想法的人之间发现巨大的差异，他们应该如何管理事物	美国的不同地区有很多不同的地方。	entailment
两个男人，每个背着一个小孩，走在一条铺好的路上。	有四个人。	entailment
到了11世纪，哈里发曾一度分裂为一个分裂国家的马赛克，巴利尔人成为一个独立的酋长国。	哈里发仍然是一个非常重要的权力地位。	neutral
环境保护局指出，它已采取步骤尽可能减少行政负担，并在最后一条规则中估计，根据所有八种ICR收集信息的负担，对于一个典型的制造商而言，每年平均为6，900小时。	环境保护局致力于减少管理负荷和估计8个ICR的负荷，对于一个正常的制造商来说，每年大约有6，900小时。	entailment
一对正式着装的夫妇，张嘴站在一起。	张口结舌的女人站在她衣冠楚楚的丈夫旁边。	neutral
一条小船被划下一条河。	一艘游艇在河里。	neutral
一个戴着紫色帽子的小女孩正在主演。	姑娘们睡着了	contradiction
一群人在公园里享受美好的一天。	人们都在公园里。	entailment
一位艺术家穿着一件红黑相间的毛衣，在一座砖砌的建筑旁边画了一幅壁画。	有很多人在场。	contradiction
人们在有组织的街头集会上抗议年龄歧视。	人们站在街上。	entailment
在操场上玩耍的女孩	一个女孩在操场上。	entailment
大多数饮酒减少发生在有轻度至中度酒精问题的患者，而不是最重的饮酒亚组。	饮酒减少最多的是组内饮酒最多的患者。	contradiction
一位厨师在一家烧烤店做饭。	烤食物的厨师	entailment
一位年轻女子正在用显微镜看照片。	用显微镜看照片的金发女人	neutral
附近的，具有历史意义的Rhum Cl	这家酿酒厂主要经营朗姆酒和杜松子酒。	neutral
一群朋友在酒吧里闲逛。	酒吧里的人庆祝生日	neutral
他意识到尽快离开这所房子对他的健康有好处。	他意识到为了他的健康，他必须离开这座房子。	entailment
一群五人，四个女孩和一个男孩，坐在某种植物旁。	一群孩子正在放火烧植物。	contradiction
一个男人和一个女人在游泳池里游泳，一起在水里跳舞。	两个人一起在游泳池里游泳，几个人一起看。	neutral
在缝纫工程中在伞下工作的人。	伞下的人。	entailment
这名男子，只看到一个黑色的剪影，在一堵色彩鲜艳的墙上照了一张照片，墙上满是涂鸦。	这个人正在跑步机上跑步。	contradiction
一位在办公室里穿着黄色工作服的黑人妇女。	那个黑人女人是个雇员。	neutral
两只狗在洪水泛滥的田野里为一根棍子打架。	两只狗为了一根棍子而打架。	entailment
在17世纪，葡萄牙是受迫害的日本基督教徒的避风港，二战期间葡萄牙的中立确保了该领土的难民潮。	葡萄牙公民对抵达的难民很友好。	neutral
滑板运动员在楼梯栏杆上保持平衡。	滑板运动员在栏杆上保持平衡。	entailment
穿着短裤正在铲雪的女人。	这个人很冷	neutral
这架飞机正从上面拍摄下来。	飞机在地面上，从上面被拍照。	neutral
在她翻滚的动作完成后等待她的成绩。	一位奥运运动员等着听到她的成绩。	neutral
一个在阴影下拍照的人。	一个人在黑暗中捕捉球体的照片。	neutral
嗯，当我可以成为一名音乐家的时候，嗯，我所演奏的乐队，嗯，这只是一个侧面的东西，嗯，我所演奏的乐队，我们通常在星期天排练很多次，所以我错过了很多星期天。	我是个音乐家，所以我星期天经常自己练习。	contradiction
有了船运折扣，邮件可能会在洛杉矶打印，运输负担将完全避免。	空投船折扣可以减轻运输负担.	entailment
在一个舞台上参加讨论的五个人。	人们都在海滩上。	contradiction
左边的人张嘴，右边的人举起手来。	两名身穿警服的男子站在一起，一人张着嘴，一人张开手。	neutral
一个孩子坐在树林里，拿着望远镜仰望着。	一个孩子坐在树林里静静地看鸟。	neutral
是的，我想我们在全国联赛冠军系列赛中几乎都是阿斯特罗斯的球迷，但是有两个人	这个人认为，他们都是阿斯特罗斯在全国联赛锦标赛的球迷。	entailment
在山景中，一个穿着黑色衣服的人靠在篱笆上向下看。	山中风景中的人。	entailment
在织机上织布的女人。	一个女人正在用织机做衣服。	neutral
我.我想我必须在这一点上说我是赞成的	我现在赞成，但这可能会改变。	neutral
一群人坐在一片开阔的广场般的区域，后面是一排大灌木丛和维多利亚风格的建筑，其中许多都是由照片右侧的浓密模糊所造成的。	人们坐在建筑物旁边的空地上。	entailment
主要的景点是在提比利亚北部，但不需要很长时间就能绕过它。	旅行只需几个小时就能到达主要景点。	neutral
一个男人用水管清洗广场。	一名维修工人正在一个大广场冲洗鸽子粪便。	neutral
我们已经和你的朋友Ca‘daan一起旅行了一段时间了。	CA‘daan一直在旅行。	entailment
伊莱德拉城形如一艘船，以方舟为首，是巴黎的古老中心，早在公元前三世纪就被凯尔特人巴黎人所定居。	该地区仍然存在着凯尔特人巴黎人的文化驱逐者。	neutral
加奥成立于1921年，其原因是“预算和会计法”。该法旨在改善政府在第一次世界大战后的财政控制和管理，增加了国债，增加了许多政府采购的成本，并在战争部和其他机构的财务运作中造成了严重混乱。	由于预算和会计行为，GAO得到了开发。	entailment
一群孩子在玩秋千。	有孩子在玩。	entailment
一台黄色帆的飞行器正在降落，背景是工业建筑。	这台机器是外星的	neutral
结果-与预期目的相比较，对项目结果的评估。	结果是程序的开始。	contradiction
午餐和晚餐没有固定的时间，特别是在旅游区，你几乎可以在一天中的任何时候吃东西。	没有固定的吃饭时间，你可以随时吃饭。	entailment
我的意思是，他们中的一些人被分裂成了以色列人，他们中的一些人实际上是在土耳其。	他们都在一起。	contradiction
州长们新方式的考验-以及对美国重新发现的政治信仰的考验-要等到克林顿那七个胖子之后的艰难岁月才会到来。	美国没有重新发现任何政治信仰。	contradiction
但正如皮斯出色的研究表明，美的文化并不是所有的大公司和受害客户。	美的文化完全是由大公司组成的。	contradiction
男子在为成人和儿童表演时头上打转。	那人倒过来了。	entailment
法律事务监督听询会。	小组委员会听取了证词。	neutral
三个人在机场前讲话	有三个人在机场聊天。	entailment
一位带着年幼的孩子走在街上的母亲	这位母亲和她的儿子在一起。	neutral
你的家人	他们是你的家人	entailment
两名男子，其中一人有两条假肢，正在人行道上行走。	男人们坐着。	contradiction
机场工作人员开车穿过澳航行李存放箱区。	机场工作人员检查身份。	contradiction
一个不穿衬衫，看报纸的男人站在公园里。	那个人在公园里	entailment
穿着白色短裤的黑人和穿着黑色短裤的白人拳击。	两个人坐在一起吃午饭。	contradiction
一个小孩和一个成年人在海浪前的海滩上散步。	一个小孩害怕海浪。	contradiction
大多数人从首都哈瓦那开始他们的旅程，然后前往更远的西部地区，然后翻倍穿越甘蔗平原和古巴中部一些最优秀的殖民地城镇。	哈瓦那是加拿大的首都。	contradiction
一只蓝色的鸟飞向地面，周围是树木。	一只红鸟坐在地上。	contradiction
一位穿着黄色裙子的深色头发的女士正在织机上织布，一个婴儿和她的妈妈在吊带里，其他人则在后台观看。	一个女人在工作。	entailment
一个穿着蓝色衬衫，戴着安全眼镜的男人，磨着一块金属，发出火花。	那人正在锯一片胶合板。	contradiction
两个人坐在一间蓝色的房间里，里面有破旧的木椅和桌子。	两个人在一间破旧的公寓里等着见一个毒贩。	neutral
一群人散乱地站在砖头上。	有一群人坐在剧院里。	contradiction
两个蹒跚学步的孩子正在喷泉里玩耍。	两个蹒跚学步的孩子正在水中玩耍。	entailment
波士顿医疗中心作为急诊科的增值服务。	波士顿医疗中心在教育中心有一项服务。	entailment
自行车的一个轮子上的平衡动作看起来比实际情况要容易得多！	人在自行车的一个轮子上保持平衡。	entailment
一个女孩在蹦床上跳，手臂举在空中，而一个穿蓝色衬衫的男孩在他的肚子上弹跳。	一个女孩和她哥哥在游泳池里游泳。	contradiction
你很快就会注意到，在这些岛屿上得到一个愉快的早起是多么容易。	在这些岛屿上，你很容易在心情非常不好的情况下开始一天。	contradiction
四人坐在建筑物入口的台阶上。	四人在一幢楼外。	entailment
在一家酒馆里，人们看着两个穿着红黑相间的女人跳舞。	两个女人的舞蹈表演。	entailment
三个人在打篮球，其中一个挡住了其他人的射门，而其他人则在后面打。	男人们在打篮球，其中一个人的射门被挡住了。	entailment
总共收到了来自国家和外国政府、国际经济和政治组织、兽医协会、国家农业部、畜牧和进出口工业协会以及其他有关方面的代表的113份评论意见。	受访人数最多的是禽畜业。	neutral
在这种情况下，实体的总费用被低估；确认外汇收入是指在没有部分或全部相关费用的情况下确认一项收入，从而低估该实体的业务净成本。	该实体的总费用被多报。	contradiction
两个成年人，一个孩子和一个小丑走在人行道上。	人们正在过马路。	contradiction
为残疾客人提供特殊设备。	他们有为残疾客人准备的设备。	entailment
例如，在著名传教士提姆·拉海伊合著的畅销小说系列中，他是罗马尼亚人。	蒂姆·拉海伊(TimLaHaye)写了一系列关于欧洲宗教的文章。	neutral
一个年轻人向他的朋友炫耀他的空手道动作。	一位老人表演太极拳。	contradiction
两个穿白衬衫的男人剃光头。	两个人正在加入一个新纳粹组织。	neutral
我们一起做了一个半月的健美操，做得很好，但是就这样	我们从来没有机会一起做健美操。	contradiction
然后在皇家花园的宫殿里放松一下，它是由路易十四的Tuileries和凡尔赛的景观设计师Andr设计的(Giardini Reali)。	皇宫的花园是在路易十二时代设计的。	contradiction
1962年，殖民当局关闭了与中国的边界，但即便如此，也没有完全阻止下一批抵达的越南船民。	中国关闭了边境。	contradiction
在一个侧边栏的采访中，比尔·考斯比(BillCosby)对垃圾黑色电视节目和电影不屑一顾。	比尔·考斯比更喜欢一流的电视和电影。	neutral
一个男人拿着他的裤裆，他的衬衫拉起来，露出了他的肚子，所有的时候都穿着露水抹布。	一个男人穿着露抹布。	entailment
两个小女孩正在抚摸一匹小马。	女孩们在家里做家务。	contradiction
一个带着旧镁闪光灯的非洲人。	那个人在用照相机。	entailment
一名身穿白色衬衫及牛仔裤的男子倚在缝纫机桌上，而一名身穿蓝色裙子及紫色披肩的女子则在缝纫机后由一名男子陪同，另一名身穿蓝色衬衫的年轻男子则坐在地上。	人有玉米。	neutral
两个男人和两条黑白狗在海滩上。	朋友们坐在室内。	contradiction
旧的传统西贝柳斯是一个粗俗的民族主义者(拉瓦格纳)和一个风吹草动的浪漫主义者。	西贝柳斯的原始版本是民族主义的，浪漫主义的，无聊的。	entailment
哦，那是很好的锻炼，你是开着推车，还是提着你的包？	哎哟，我很遗憾他们让你把所有的重型装备都上山了。	contradiction
两只狗在雪地里奔跑	狗们坐在烈日下。	contradiction
十点钟，两个年轻人在约定的地点。	两个年轻人在十点钟的一个交汇处相遇。	entailment
一个穿着游泳衣的年轻女孩从水中浮出水面。	一个年轻女孩坐在沙发上看电视。	contradiction
两名警察站着，一名警察坐在他的摩托车上。	看守所的警察在外面等着。	neutral
但他们有生命中的一段时间，你知道的	他们在营地度过了一生的时光。	neutral
一组三名妇女和一名男子偷看商店橱窗。	一个男人和三个女人检查一家商店是否开着。	neutral
巴拉特普尔的马哈拉贾曾在这里为英国总督和其他高级官员以及其他王子组织正式的年度射鸭活动。	这里仍然有鸭子射击的组织。	contradiction
我知道我在说什么，我可能喝醉了，在社交上表现得很幼稚.	当我喝醉了，表现得孩子气，我到处跑，没有任何衣服。	contradiction
一个婴儿在蓝色浴缸里洗澡。	婴儿正在洗澡。	entailment
一个穿着短裤和鞋子的赤裸男子沿着海滩奔跑，而孩子们在冲浪中玩耍，一个冲浪者看着海浪。	一个赤裸的男人在跑。	entailment
当你的笔记本重新启动的时候，再给我看一遍。	笔记本不会重新启动。	contradiction
一个穿着黄色皮疹护卫的小男孩正在岸上散步，手里拿着一块冲浪板。	一个小男孩要开始冲浪了。	neutral
两个旅行的女人站在一扇写着“城堡保持”的门前笑着。	那两个女人在一家餐馆吃饭。	contradiction
本·富兰克林从来就不是总统。	本·富兰克林是第一任总统。	contradiction
一个戴着辫子、t恤和运动裤的男人在一群人面前跳舞。	一个男人在跳舞。	entailment
在一场戏法比赛中，一只狗在空中捕捉飞盘。	一只拉布拉多在空中跳跃。	neutral
一个孩子在树林中跳入湖中，而另一个孩子则在岸上玩耍。	孩子们在脚边彼此相连。	contradiction
两名身穿白色衬衫的男子站在一起。	有人站着。	entailment
他打开了一个人的后背，他几秒钟后才把他的大弯剑劈成一个畏缩的孩子。	那孩子很快就跑开了。	neutral
一名男子在舞台上鼓点前站在男子面前，吹入管子。	男人们正坐下来剥土豆皮。	contradiction
一男一女在咖啡屋外闲聊。	这对夫妇正在讨论是否去咖啡店。	neutral
一个穿着红色衬衫和棕色裤子的小男孩在淋浴时站在台阶上的凳子上。	一个小男孩在淋浴时坐在脚凳上，因为他害怕浴缸的表面。	neutral
一个穿着白色衬衫和黑色裤子坐在楼梯上的男人	那个人穿着一件白色衬衫。	entailment
沿着格拉恰诺大道和利玛窦漫步，看看该镇高贵的文艺复兴时期的宫殿，就能解释其中的原因。	沿着Via di Cappuccino和Via Riccotta漫步，您将看到该镇高贵的文艺复兴妓院。	contradiction
一只黑狗拉着一辆红色雪橇	一只狗把圣诞老人拉上雪橇。	neutral
一大群人看起来像是在乐队里，他们正在用吉他、小提琴和大提琴练习古典音乐。	这群人正在为管弦乐队活动做准备。	neutral
三个女人，都在做不同的事情，坐在长凳上。	有三个女人在购物中心。	neutral
一个年轻女孩边看边跳绳。	一个女孩在跳	contradiction
一些东方人穿着红色、绿色和金色的服装站在台阶上。	人们穿着五颜六色的衣服。	entailment
一群想学肚皮舞的女士。	一个读书俱乐部的一群人正在学习肚皮舞。	neutral
男人穿着黑色的靴子，戴着棒球帽，一跃而起，双腿伸向两边，用手触摸着山谷的景色。	穿黑色衣服的人跳起来，双手在山谷前摸着腿，劈开了两条腿。	entailment
一个无家可归的人把他的东西放在街角。	一位律师在开她的车。	contradiction
一名男子站在舞台上，周围地板上放着乐器和乐器，正对着麦克风唱歌。	一个人在音乐会前进行声音检查。	neutral
有些孩子在玩拔河。	孩子们是朋友。	neutral
一个人正像一个障碍一样跳过一根杆子。	那人在钓鱼。	contradiction
Agora是一个总部位于西雅图的地区网络，由600多名专业人员组成，代表着各种领域，包括信息系统安全、执法、地方、州和联邦政府、工程、信息技术、学术界和其他专业。	他们想举办一个活动，把不同的领域结合起来。	neutral
棒球比赛中的投手穿着白色的34球衣准备投球。	足球运动员已经准备好扔足球了。	contradiction
狗试图跳过柱子。	准备跳跃的狗。	entailment
一位穿着黄色泳衣的年轻女子躺在冲浪板上观看冲浪课。	那个女人在室内游泳池里。	contradiction
提多很难与克里特人的异教信仰作斗争，他的过分热心使他牺牲了。	泰特斯设法在创记录的时间内把整个地区都改造了。	contradiction
一名身穿黄色连体服的男子站在跳伞设备旁边。	有一个人和一个降落伞设备。	entailment
一个年轻的金发女孩穿着粉红色的裙子，骑着这辆车。	一个人骑着一辆汽车。	entailment
两个女人在人行道上跳舞，背景是乐队和行人。	街上有一群快闪族在跳舞，而背景中的两位女士则坐在那里观看。	contradiction
一个女人坐在一张漂亮的桌子前看着她的食物。一个站在桌子旁边的人。	一位女士正坐在一张漂亮的桌子旁，看着她的食物。	entailment
超级碗将是野马四分卫约翰·埃尔韦和前野马教练丹·里维斯之间的一场怨恨之战，他们现在是猎鹰队的教练。	约翰·埃尔韦和丹·里维斯将一起为野马队参加超级碗比赛。	contradiction
私下里，国王也对马尔科姆关于我温柔和.	马尔科姆伤害了金的感情，但金不想让任何人知道。	neutral
拿着相机的女人睡着了。	那个女人睡在床上，什么也没拿。	contradiction
每个委员会制定了可衡量的目标，估计完成日期。	这些目标包括经济改革和政治迅速。	neutral
于是，芬恩被召唤到诺拉·丁默尔(安妮·班克罗夫特饰)的庄园，一位肮脏的前社会名流因几十年前被一个任性的未婚夫抛弃而发疯。	诺拉·丁默尔的角色由女演员安妮·班克罗夫特扮演。	entailment
下面，我们描述了我们在实地访问期间和在竞争过程中为实现这一目标所做的努力.	根据本声明，您将在实地访问期间找到我们的努力。	neutral
我敢肯定敲诈的人永远不会上公共汽车！	我很确定勒索者不会乘公共汽车旅行。	entailment
年纪大的男人穿着漂亮的衣服和领带在木地板上做划痕。	在聚会上坐在桌边的老人。	contradiction
英国一条繁忙的砖路的夜间景象。	一条被路灯照亮的路，外面挤满了人	neutral
一只狗向隧道跑去。	奔跑的狗	entailment
这一部分总结了我们的研究成果和案例研究工作。	遗憾的是，没有什么值得总结的。	neutral
两个人在服务隧道里工作。	两名妇女在服务隧道工作。	contradiction
开发人员必须每次检查每一行代码。	编码时很容易出错。	neutral
站在麦克风前弹吉他的人。	站在麦克风旁边用吉他弹奏歌曲的人。	neutral
首先，我们不能忘记我们为微软工作。	首先，我们应该永远记住，我们为微软工作。	entailment
两个男孩在一个城镇广场骑着一匹马的大型雕像前滑板。	孩子们在耍把戏。	neutral
一个男孩拿着电子设备扭着脸。	一个女孩在哭。	contradiction
穿着黑色泳裤的男孩在水里嬉戏。	穿着黑色泳裤的男孩在大水雾中玩耍。	neutral
我们可能需要制宪会议	立宪会议不会有帮助的。	contradiction
一位棕色头发，穿着粉红色衬衫睡在车里的女士。	这位女士正在吃晚饭。	contradiction
当一位老人告诉他们如何清理大十字架时，两名年轻人手里握着破布。	一群人正在清理即将进入新教堂的十字架。	neutral
如果我选择的话，我会很粗暴的。	“如果我选择的话，我会很粗暴。”	entailment
一个男人和一个女人一起在厨房用鸡蛋和土豆准备早餐。	一对老年夫妇正在做早餐。	neutral
狩猎，与马和猎犬，最小的男孩在四年级。	他们用马和猎犬追捕四年级最小的男孩，但他躲开了。	neutral
嗯，我觉得，呃，我们已经错过了最高级的工作，你知道的，高层	缺乏教育限制了人们获得最高职位。	neutral
戴着耳机的棕色衬衫的男孩在人群中坐在女人的肩膀上。	一个小男孩坐在外面一个女人的肩膀上。	neutral
两个人聚集在另一个人周围，他躺在地上，一群人看着。	男人们在外面	neutral
五个人在海洋中划着一只皮划艇，身后是城市。	一群朋友正划独木舟离开这座城市。	neutral
奥罗已经不再和夏洛面对面了，相反，现在他已经和夏洛面对面了。	奥罗现在和夏洛足不出户。	contradiction
美国的金银美元之类的东西	美国的金银美元不是真的。	neutral
雷特心农和查尼亚的无交通街道是一个年轻购物者的天堂。	那些喜欢购物的人不应该去雷特心农和查尼亚。	contradiction
一个婴儿躺在一只棕色的大狗旁边，躺在苍白的床罩上。	一个婴儿和他的小狗一起躺在床上	neutral
一位年轻的女孩，头发上戴着粉红色的发夹，拉着小提琴。	那个女孩正在拉小提琴。	entailment
一个人在秋日走在街上，在空中踢树叶。	一个男人在街上散步。	entailment
一个戴着蓝色帽子的工人正在修墙。	这堵墙已经坏了好几年了，工人终于把它修好了。	neutral
他们采用埃及的神作为自己的，并做了许多工作来延长埃及的文化，而不是简单地把它转换成希腊语。	他们拒绝埃及诸神，回避埃及文化。	contradiction
人们在火车站演奏乐器。	一个人在吹喇叭。	neutral
红白相间的热棒炫耀。	一根热棒在炫耀。	entailment
一个男人和一个蹒跚学步的孩子看广告。	两个老人在看杂志。	contradiction
曲棍球队庆祝胜利	他们赢了比赛。	entailment
好吧，我要说一些我在上次谈话中说过的话，我希望我永远不会处于这样的境地，我不得不被放在一个，呃，从我听过的所有事情中，只是没有，我已经听到了。	我希望我永远不会被安置在养老院。	entailment
有一个小孩在玩衣服，拿着塑料铲子玩沙子，在湖里或海洋里放着平静的水。	一个小孩正在用塑料铲子玩沙子。	entailment
一个女孩坐在凳子上，另一个女孩在看书，靠在储物柜上。	一个女孩正忙着看书，而另一个则坐在旁边。	entailment
在一场男子篮球比赛中，55号，白色和黄色，拼命阻止10号，黑色和灰色，而其他球员观看冻结在球场上投篮。	45号篮球运动员在10号扣篮	contradiction
当其他人观看时，一个人挂在一块大石头上。	一位登山者悬挂在一座高楼上。	contradiction
一个小男孩正在舔着一个年轻人脸上的蓝色和黄色的糖霜。	人类在舔。	entailment
在一场戏法比赛中，一只狗在空中捕捉飞盘。	一只动物在跳跃。	entailment
一个穿着黑色衬衫的男人在操纵一辆红色的车。	那人正在上一架黄色飞机。	contradiction
这张照片里有两个人在扫人行道。	这名男子正在用吹风机清除小路上的碎片。	contradiction
一般来说，领导机构提供培训作为不断变化的高技术工作环境的一部分，其中包括最先进的工具和方法，使技术熟练的IT工作者能够尽其所能地完成他们的工作。	总体而言，领导机构提供培训作为不断变化的高技术工作环境的一部分，其中包括新的工具和技术。	entailment
有人从手枪向树林发射子弹。	一个人从枪里朝树上射了一颗子弹。	neutral
一个穿着条纹衬衫、黑色短裤和黑色雨靴的年轻黑人男孩躺在一排黄色的路障上。	一个无家可归的男孩躺在一些街垒上	neutral
两个蹒跚学步的孩子坐在一个蓝色地板的塑料玩具笔里。	两个蹒跚学步的孩子在一个院子里的起居室里。	neutral
一名戴着头盔的男子驾驶一辆摩托车，车上坐着一名蹒跚学步的妇女。他正与另一名男子在一个封闭区域前交谈。	一名男子正试图到达他在一个封闭社区的房子。	neutral
晚上，一群小孩子聚集在一个大招牌前，摆着一张照片。	现场有很多人在等音乐会。	contradiction
两个穿灰色夹克的老男人。	女人们穿着灰色衣服。	contradiction
一个小女孩在另一个女孩的眼皮上化妆，而一个男孩在后台看着。	观看的人	entailment
坐在火车上的人。	人们都在车里。	entailment
哦，是的，嗯，好吧，现在我们在里面开始播下我们的种子。	我们在外面播种。	contradiction
高夫又看了看乔恩，他的脸看上去更老了。	乔恩看起来很年轻。	contradiction
一个年长的男人，一个中年的男人，和一个年轻人都坐在一匹马上，朝不同的方向看，在一棵大树旁的围栏里。	一个男孩，他的父亲，还有骑着马的祖父。	neutral
一个有胡子的男人坐在车库旁边。	一个人正在修车库，这样他就可以有一个男人洞穴了。	neutral
如果决定在获取关键技术、设计或制造知识之前开发和生产设计，那么问题就会层叠在一起，并在产品开发和生产阶段变得更大。	产品开发的成功并不完全取决于成功的规划阶段，因为很难预测结果。	neutral
一男一女正在画廊里看一幅画。	一个男人和一个女人在一起	entailment
一位女士正坐在俯瞰隧道的花坛旁。	一个女人在午休时放松。	neutral
一个女警察站在一个戴着鲜红色眼镜的人旁边。	两个人站在一起	entailment
死亡和人寿保险不是白日梦所用的东西。	死亡和人寿保险并不是人们通常想要的，因为它们的成本很高。	neutral
这本书的核心是这样一种说法，即西方政府和联合国以严格的人道主义术语处理政治灾难，确保了欧洲中部一个民主、多文化的国家的毁灭，并煽动塞尔维亚法西斯主义的事业。	这些书的说法是正确的。	neutral
孩子们在很大的中世纪建筑前踢球	孩子们正在他们的社区里踢足球。	neutral
一个穿粉红色衣服的女儿看着她的母亲进行示威。	妈妈老了	neutral
但是我明白为什么我知道一个问题是，为什么人们不登记投票，我个人知道，因为在过去，我认为这是被改变的，这就是他们从选民登记中获得陪审团，嗯，但我认为这是会被改变的方式。	没有登记投票的人绝对是问题的一部分。	entailment
将促进培养一种接受角色责任的文化，对其进行筛选和干预，并在紧急医疗领域内施加游说压力。	如果在急诊医学中筛查和干预变得更加广泛，病人将得到更好的服务。	neutral
一名建筑工人在现场焊接.	一名建筑工人正在钉子。	contradiction
一个人在他的花园里工作。	男人睡觉	contradiction
两只狗一起在海滩上玩耍。	他们在玩沙滩球。	neutral
赌场里的一个女人站在自动取款机前取钱。	这个女人非常虔诚，从不涉足赌博的地方。	contradiction
两个男人戴着愚蠢的烟斗帽，还化妆。	两个男人戴着帽子和化妆去看电视节目。	neutral
两名身穿蓝色和金色制服的体操运动员举着呼啦圈作为一项常规动作。	两名身穿蓝色和金色制服的胖体操运动员举着呼啦圈，这是他们日常生活的一部分。	neutral
那是一个噩梦般的天空，一个不可能的天空。	雷雨云预示着即将来临的雨。	neutral
两个年轻女孩躺着，脸朝下，躺在草地上，面对着镜头，一边听着一张折叠椅旁边的iPod，一边拿着几个钱包。	有些女孩在晒日光浴。	neutral
美国必须小心，不要以可能使其他国家不愿与其合作的方式炫耀自己的东西。	美国越是夸夸其谈，其他国家就越有可能进行合作。	contradiction
一个人在空中躺在他的摩托车上。	那个人在他的红色卡车里。	contradiction
年轻的非洲男孩为一张照片微笑	一个男孩手里拿着几根棍子。	contradiction
两个人打曲棍球比赛	这两个人很生气。	entailment
一个小男孩在一艘临时船上漂浮在一个明亮的蓝色湖面上，湖底有岩石和浅绿色的青草。	一名儿童被从码头上解开，现在被困在湖中的一艘船上。	neutral
孩子们在草坪上扔枯叶。	孩子们骑自行车。	contradiction
是的，我也是，我已经准备好出去把孩子们带到外面去了	我想待在里面。	contradiction
一些男性在走廊里穿着服装。	大厅里只有女性	contradiction
没有记者能听到这件事的风声。	每个记者都听说过这件事。	contradiction
我八小时课程的老师进了教室，却换了录像带.	老师并没有真正教我们任何东西。	neutral
我真希望我们能马上去那里。	如果我们找到了她。	neutral
然而，战后时期开始时，数以百万计的流离失所者无家可归和挨饿。	战争结束后，数以百万计的人无家可归，挨饿。	entailment
他们不需要做背景调查，我的意思是，他们接着说了所有的非法枪支和所有的事情，我认为60分钟买了一些枪，而且.	我看了60分钟关于枪支控制的片段。	entailment
一个穿着辫子的女婴正试图爬出一个绿色和白色的花坛。	学步的孩子想找妈妈。	neutral
在由小提琴、长笛和其他乐器组成的乐队前面跳舞的年轻女孩。	一个女孩正在和乐队一起唱歌。	contradiction
一个女人在打网球。	一个网球被一个女人击中了。	entailment
一个年轻女孩正在拉小提琴。	一个年轻女孩正在拉小提琴，以便为她的音乐课练习。	neutral
一群穿着蓝色短衫制服的运动员挤在一起。	运动员们在球场上。	entailment
一个小男孩在球赛的阵痛中非常兴奋。	一个孩子在看棒球。	entailment
但是有一次，她回到达拉斯，每次回到圣安东尼奥的时候，她都会来拜访我们，我的妻子也在那里有两个姐妹，她说她更好了，当她去拜访别人的时候，她更有活力，你知道，而且	我妻子说她希望我们住在圣安东尼奥。	neutral
，“环球邮报”哀叹加拿大的道路系统状况。	“环球邮报”最近谈到了加拿大道路系统的现状。	entailment
一大群人在散步。	一大群人静静地坐着。	contradiction
5名穿着白色实验室大衣的人站在5只以上的羊身上。	两个男孩来回扔飞盘。	contradiction
两个穿着无袖连衣裙的女人在跳舞。	两个穿着无袖连衣裙的女人在移动。	entailment
一位穿着蓝色湿衣、粉红色衬衫和一顶草帽的农妇正在围场收割水稻。	这个女人知道如何收割水稻。	entailment
一个男人在雪松板上烤鲑鱼牛排。	那人在被拷问。	entailment
一队穿着红色长征的人在演奏乐器时经过一座建筑物。	人们正在庆祝一个节日。	neutral
偶像是一种宗教肖像，通常是圣徒或使徒的肖像。	信徒们在他们的房子里保留图标，祈祷的时候看着他们。	neutral
“随时都有可能掉下来，”卡尔说。	它是脆弱的，可以一口气抓住。	neutral
一对夫妇站在砖墙前，手里拿着购物袋。	一对夫妇带着一些袋子在外面。	entailment
不能把男人变成。	不允许把男人变成某种东西。	entailment
“纽约时报”的全国版与教皇访问古巴前夕卡斯特罗和天主教会之间的行动相吻合。	“纽约时报”国家版将在教皇访问古巴后出版。	contradiction
一位身穿蓝色和紫色衣服的印度妇女在篝火上做饭。	那个女人在海里煮东西。	contradiction
VBA为这一要素确定了业绩指标，包括业绩管理和认可、雇员发展和培训、平等就业机会政策声明、工厂实际改进和雇员满意度调查。	员工发展和培训不是VBA为该元素确定的绩效指标之一。	contradiction
老妇人们用步行工具走到人行道上。	一个用黑色步道走下人行道的老妇人。	neutral
在鲁宾的辩护下，他对经济的管理为帮助穷人做了比任何联邦补助计划都能做的更多的事情。	鲁宾无意中通过他的政策帮助了穷人，但不管是哪种方式，他都不在乎。	neutral
一个女孩和一个男人正在进行野外练习。	猫是蓝色的	contradiction
这位说唱歌手向他的观众和歌迷敬礼。	人群中有粉丝。	entailment
年轻的非洲男孩，穿着深蓝色的衬衫，悲伤地坐在一个女人旁边。	男孩坐在女人旁边。	entailment
哦，不，我从来没想过，我有一些问题要问护士，他正在健康中心做测试。	护士应该告诉我的。	neutral
站在大房间靠窗的人。	一个人站在室内，靠近窗户。	entailment
是的，确实是这样的	不，我完全不同意你的观点。	contradiction
几十个骑自行车的人正穿过这条街。	骑自行车的人在溜冰鞋上。	contradiction
一个人抓住岩石的下垂。	那人拿着大号。	contradiction
一个女人在橱窗里看一些人体模型。	一个女人看着橱窗里的一些衣服。	neutral
我有点想，呃，想想一些东西，比如，一辆运动型的车，但不是任何一辆，你知道的，豪华型的，运动型的，但是.	虽然我不想要豪华的运动型跑车，但如果你有法拉利的话，我可以改变主意。	neutral
两名足球运动员，一名穿白色，另一名穿栗色，正在比赛，而穿白色的球员正在打头球。	三名足球运动员被踢出场外。	contradiction
那是某种东西，不是吗，这太不可思议了	真是难以置信。	entailment
一只黑白相间的狗在院子里跳来跳去。	狗在睡觉。	contradiction
一个小男孩从一辆公共汽车的窗户往外看。	有辆公共汽车。	entailment
一只黑色和棕色的小狗站在雪地里。	一只狗在外面的雪地里。	entailment
一个无腿的人走在一个穿亮黄色衬衫的人旁边。	没有腿的人是弹簧刀片的附件。	neutral
赛灰狗离开出发门。	斗牛犬在比赛。	contradiction
“我们不傻，”麦柯里开玩笑说，关于他在网上所追随的政治人物源源不断。	麦克库里开玩笑说我们很蠢。	contradiction
那些日子早已过去，南美洲蓬勃发展的香蕉出口在1970年代打破了加勒比的垄断地位。	没有蓬勃发展的香蕉出口，这个国家的整体福利就会下降。	neutral
一个孩子头上画着一朵花，穿着一套红色的闪闪发光的衣服，戴着披肩和手套，而她的同伴戴着帽子看着。	一个孩子和她的同伴，一个上了年纪的女人，正在玩耍。	neutral
一个穿着黑色衬衫的人在沙漠里骑着骡子，背景是阳光明媚。	一个人骑着骡子。	entailment
一名戴着潜水帽和面具的黄色潜水者在水下游泳，手里拿着一个带把手的箱子。	一个寻宝者在水下寻找东西	neutral
就人口与可用土地的比例而言，日本是世界上人口最稠密的国家。	日本的土地比人多得多。	contradiction
一名身穿白色短裤的男子正骑着一辆水上交通工具。	穿着短裤骑在水上的人。	entailment
该基金会向无家可归者收容所、医院、肯尼迪中心和强大的智囊团(如传统基金会)提供捐款(值得赞扬的是，该基金会发布了谴责房利美特权地位的报告)。	基金会拒绝捐款或提供任何慈善捐助，而宁愿将所有利润保留在内部。	contradiction
有个女人坐在厨房旁边的一张桌子旁。	一个女孩在饭厅的桌子上等着她的木薯做完。	neutral
一只载着两名乘客在雪地上旅行的狗雪橇。	人群在公共汽车上。	contradiction
穿着万圣节服装的男人和女人在交谈	两个人穿着戏服。	entailment
一名身穿红色衬衫的男子正在使用五个自动取款机中的第一个。	一个人在用自动取款机。	entailment
父亲释放了他，然后他变得足够富有，借钱给杰出的白人。	虽然他出生在一个富裕的家庭，但他失去了他的财富，死得很年轻，身无分文。	contradiction
几年前，由于洋葱皮薄的预算，俄克拉荷马州东部最大的穷人律师事务所法律服务公司，几乎成为东俄克拉荷马州的利普服务公司。	关注穷人需求的最大律师事务所是俄克拉荷马州东部的法律服务公司。	entailment
一个穿着西装和帽子的男人正在街上弹吉他。	弹吉他的人	entailment
一位身穿红色衬衫的妇女在看地图时，背景是一条河和几艘船。	一名妇女在户外看地图，一条河和船在她身后。	entailment
我不想搞砸，因为我不知道所有的比率，所有的比例，燃料，空气，压缩，所有需要精确控制的东西，我想我不会搞砸的	我不会改变任何比率，因为我不太了解他们。	entailment
一个人站着，几个人坐在地铁上等着。	一个休假的家庭在等地铁。	neutral
一个女人穿着一件长长的黑色皮大衣和一双膝高的黑色靴子，带着一个大花纹尿布袋，买了一份报纸。	一个女人在报摊买报纸。	neutral
一个人在码头骑自行车。	一个男人正在从码头小贩那里租自行车。	neutral
贝利斯船长大步走了进来，粉状的白色灰尘使他的蓝色上衣灰白，他的脸比以往任何时候都红，太阳也比以往任何时候都剥落。	贝利斯上尉穿了件蓝色衬衫。	entailment
他们将如何决定谁进入约塞米蒂国家公园的建筑防火休息区，以及谁去沙特阿拉伯？	他们必须有一个选择出国人员的制度。	neutral
给予帮助的，有益的.	这些药真的很有用。	neutral
例如，在3月21日，我访问了运动区，了解谁赢得了加州大学洛杉矶分校-爱荷华州16轮比赛，这场比赛已经结束得太晚了，无法制作晨报。	我在六月底检查了加州大学洛杉矶分校的分数。	contradiction
一位老人正坐在人行道上弹他的吉他。	一个人为了钱而表演。	neutral
有些人不是自由党的成员，但他们对此持开放态度，愿意倾听，尽管你可能无法改变他们的信仰。	一些可能不是自由党党员，不愿意加入的人，仍然愿意倾听。	entailment
一男二女在一家餐馆聊天和喝酒。	三个女人在酒吧里。	contradiction
然后，我不仅会感觉到有人从我那里获得了信息，我宁愿他们不这样做，这可能是一种消费模式的感觉，例如，我会认为这是私人的，但如果结果证明这是一种私密的消费模式，那么我就会感到被入侵了。	即使他们获得了我不希望他们得到的信息，我也不会感到受到侵犯。	contradiction
一个穿蓝色短裤的男人躺在外面的停车场里。	高大的人类躺着	neutral
他也是炫耀性消费艺术的大师，与Ashikaga幕府在更微妙的财富展示上所表现出的克制形成鲜明对比。	阿什卡加幕府认为炫耀财富是不道德的。	neutral
两个女孩，一个穿白色衬衫，另一个穿粉红色衬衫，正在外面打扫卫生。	女孩们在房子里玩。	contradiction
一个穿着红色衬衫，戴着黑色帽子，戴着白色手套的人拿着小号。	有个人在打鼓。	contradiction
一名男子正在室外做一个标牌。	一个女人在电话杆上挂上一个车库销售标志。	contradiction
身穿蓝色长袍的男子站在一团棕色的烟雾和一群拍照的人群之间。	只有一个人在拍照。	contradiction
检验员报告说，椅子本身，即木制部件，需要更换。	椅子的铁、毛和塑料部分排列得井井有条。	neutral
身穿橙色衬衫的男性，在盛满橙色物质的容器旁边。	一个穿衬衫的男人在工作。	neutral
一个穿蓝色外套的人沿着人行道骑自行车。	一个人骑自行车。	entailment
一个年轻人看着相机。	一个人看着相机。	entailment
这是谁	她说她认识颤抖的克莱门宁。	contradiction
他有一个剑客来训练他的人民。	他的人民受过训练，很快就成了专家。	neutral
一个小女孩在水面边遛狗，阳光照在它身上。	一个小女孩带着她的小狗在阳光下的海滩上散步。	neutral
在过去的五年里，她一直在波士顿的大波士顿法律服务公司工作。	她在波士顿的大波士顿法律服务部工作了五年。	entailment
那些穿着黑色衣服的木偶最初在舞台上被分散了注意力，操纵着他们的木偶，和他们的木偶一起走来走去，但随着戏剧的魔力把你扫走，它们却完全从你的感知中消失了。	尽管你可以尝试，木偶仍然在整个表演中分散注意力。	contradiction
有可能被围困的意味是模糊的，非洲人被欧洲衰败的颓废所诱惑，而欧洲人则爱上了非洲的童真。	很有可能，被围困是意味着模糊的，非洲人。	entailment
穿着运动服的男人站在自行车旁。	有人站着。	entailment
女人正在拍一张戴着粉红色帽子的婴儿的照片。	拍猫照片的女人	contradiction
穿制服的人沿着跑道跑。	男人在跑。	entailment
一个年轻人坐在鼓前。	那个人坐在鼓上。	contradiction
沙漠中，两名身穿阿拉伯传统服装的男子站在一辆汽车旁，向一辆SUV挥手。	两名身着阿拉伯传统服装的男子站在沙漠中的一辆汽车旁。	entailment
一对已婚的少数民族夫妇在同龄人中间庆祝。	这个团体只由单身人士组成。	contradiction
但回到这个话题，这里有一些有趣的东西。	回到过去，我们看到了一些有趣但令人费解的东西。	neutral
我也是，如果他们愿意的话，哦，我知道我们现在保存我们的购物袋	我们正试图通过保留我们的包来“走绿色”。	neutral
在周围的农村，还可以找到另外两个大规模的项目。	大规模的项目总是出现在城市和建成区。	contradiction
三名医护人员正在护士站查看一张图表或小册子。	三名医护人员正在自助餐厅吃饭。	contradiction
一个穿着超人衬衫的小男孩用他的手指在飞溅着水滴。	那男孩	entailment
人们在一个开放的农产品市场购物。	人们在户外市场购买农产品	entailment
随着削减联邦开支的努力继续进行，政策制定者和公众都在重新审视联邦政府的支出优先事项。	联邦政府需要花更多的钱。	contradiction
穿着黄色衬衫和黑色短裤的职业自行车手骑着一座旧大楼。	一位女士在一栋崭新的建筑旁骑自行车。	contradiction
它们包括日记、诗歌、谜题和采访。	它们包含了隐士的私人思想和作品。	neutral
来自同一队的三名游泳运动员正准备参加比赛。	来自同一队的17名游泳者准备互相比赛。	contradiction
在黎明和黄昏，原本完美壮观的群山是如此的令人叹为观止，因为它们被日出和落日描绘在淡紫色和粉红色的阴影中。	这座山离印度不远，在印度，数百万人可以欣赏它们。	neutral
但我对一个试图在官方层面上使用双语的国家感到不安	我不确定一个官方的双语国家会不会工作，因为我以前见过这个国家失败了。	neutral
一个长发的年轻女孩坐在水边。	一个女孩在海滩上。	neutral
几年前你就解决了这个问题。	这是很久以前达成的共识。	entailment
一位穿着红色西装、戴着头盔的赞助自行车骑手正在转向他正在做的一个转弯。	没有装备的业余自行车骑手会转弯。	contradiction
一个孩子穿着鲜艳的衣服，在一块岩石的地上玩具。	在外面玩的那个孩子穿着全是黑色的衣服。	contradiction
四名建筑工人站在混凝土机器旁。	四个工人在一起	entailment
一个穿黄色衬衫的女人走过一辆黄色的SUV。	一个穿绿色上衣的女人走过那辆黄色的SUV。	contradiction
最近的收购包括维维安·罗氏和帕特里克·奥赖利等当代艺术家的作品。	这些收购是为了扩大展品的种类。	neutral
在这个国家，我的生活在一个小时内是不安全的。“201”是这样的，朱利叶斯同意了。	我会在这个国家安然无恙。	contradiction
三个小孩在圣诞树下打开圣诞礼物。	三个孩子正在打开礼物。	entailment
)故事中贯穿着五颜六色、鲜明的南方人物，其中包括一位达美店老板，他一年四季都在展示快乐假日标志(每两个月左右就有一次假期)，还有一位佐治亚拉比，他的摇滚乐神庙融合了犹太人和南方的风格(我们有点像在重修旧好)。	故事中充满了沉闷的南方人物。	contradiction
一只狗跳过沙子。	一只狗越过沙子。	entailment
看城市地图的女人。	那人看了看报纸	contradiction
一个有黄色栏杆和横梁的大工地包围着一名身穿蓝色衬衫的工人，他们站在一堆大土堆的中间。	工人清理了下水道系统。	contradiction
两位女性购物者在沃尔玛散步，另一位推车。	购物者是男人	contradiction
身穿橙色制服的篮球运动员试图阻挡身穿白色制服的运动员的投篮。	这位球员穿着绿色制服。	contradiction
一个拿着罐头的人走过一幅建筑场景的画。	一个喝着苏打水的男人走过一幅画。	neutral
三个人在街上推着一台大机器。	有几个人在外面移动机器。	entailment
两个人在地图上寻找最好的攀岩地点。	男人看地图是因为他们迷路了。	neutral
一名骑摩托车的人，穿着全套赛车装备，正在沙丘顶部超速行驶.	骑自行车的人目前排在第一位。	neutral
建筑工人在浇筑水泥。	建筑工人正在浇筑地基。	neutral
一个打哈欠的人和一个笑容满面的男孩坐在人行道上。	两个人坐在地上。	entailment
一男一女戴着自行车头盔，正在交谈。	两个骑自行车的人在一起说话。	entailment
是的，他们真的没有为我们做好任何事情，这太糟糕了，因为他们是一些优秀的球员，他们是爱国者队的一些优秀球员，你知道，	爱国者队有优秀的球员，对我们没有任何好处。	entailment
一个戴着红色帽子的男人看着一个穿着黑色衬衫的男人，看起来很困惑。	两个人穿着不同颜色的衣服。	entailment
一个穿红色衣服的小男孩在戳一只大的t-rex模型的腿。	一个男孩正在安静地着色。	contradiction
实施与在这些情况下的干预同样重要。	干预和执行同样重要。	entailment
穿粉红色上衣的女孩站在红色三轮车旁边，看上去像是要哭了。	没有三轮车。	contradiction
站在SallieMae标志前的三名妇女相互影响。	这三个女人在管自己的事。	contradiction
雇主如果成功地将法律服务代表排除在其劳动营之外，或胁迫工人在就业期间不与法律服务部门联系，就可以确保没有法律代表的劳动力。	根据政府的规定，雇主不能将法律服务从他们的劳动力中挤出。	contradiction
嗯-哼，我想那太好了，我们什么时候开始给他们作为退休政治家的终身收入？	我们从什么阶段开始给他们退休金？	entailment
一个十几岁的年轻女孩和另一个穿着红色运动衫的青少年交谈。	说笑的人	neutral
有些人说，你可以通过触摸来检验真品的真实性，真玉摸起来又顺滑又酷。	你不能在真玉和假玉之间进行测试和辨别。	contradiction
所考虑的备选方案，以及所选择的备选方案的成本和效益；以及各机构如何遵守各种规则制定要求的说明(如：	规则制定要求的遵守细节不包括在内。	contradiction
七个女孩合影合照，三个女孩系着领带，五个女孩穿着连衣裙。	几个女孩摆姿势参加舞会的合影。	neutral
一位外国老妇躺在一条红色的毛毯上，一边剪着五颜六色的装饰品。	一个女人在睡觉。	contradiction
看起来小丑从马上掉下来了。	牛仔骑着公牛走向蜂鸣器。	contradiction
这只是你可以在勃艮第北部蜿蜒的绿色山谷中悠闲的回程之一。	在勃艮第北部有许多风景优美的路线。	entailment
一男一女正在做早餐。	男人在煮米饭。	neutral
有个女孩站在田野里，戴着美国国旗的帽子。	一个女孩站在田野里。	entailment
一群四人徒步穿越一片白雪皑皑的森林。	人们在沙漠中	contradiction
一个戴着耳机的人在飞机上睡着了。	一个男人睡在地铁里	contradiction
一个小男孩在被大人包围的混凝土上跳舞。	那男孩躺在垫子上睡着了。	contradiction
一名身穿红色和黑色冬装的男子在滑雪板上跳下一次后在空中飞行。	一个男人在家做汤	contradiction
三个人在公共汽车站等着。	有三个人在等公共汽车。	entailment
跑步者在跑步时举起食指。	马拉松运动员即将结束一场比赛。	neutral
两个人晚上坐着。	两个人睡在床上	contradiction
由于他可能从一开始就听天由命于失败，所以他始终保持着自信的外表。	他的母亲说，他的行为很自信，因为他很可能从一开始就听天由命于失败。	neutral
我请求你给我做妻子的荣幸。“令我惊讶的是，辛西娅突然大笑起来，说我是个”有趣的亲爱的人“。	我妻子似乎对婚姻感到紧张。	neutral
当一个跑步者走上街头时，穿着苏格兰服装的男人和女人吹奏风笛。	妇女们穿着太空服。	contradiction
两个人在堆木材。	这些人被雇用了	neutral
人们站在柏林一家酒店附近的纪念品商店外，井上放着艺术品。	人们在纽约时代广场散步。	contradiction
传统要求在你的肩膀上抛硬币，以确保返回。	当然，回程是由旅行社的合同所保证的，但传统的乐趣依然存在。	neutral
一群孩子在河边的独木舟上。	一群孩子坐在独木舟上。	entailment
经济学定性研究技术。	用于经济学的研究技术。	entailment
一个戴着德克萨斯长角帽的男人，在屋顶上用钉枪。	一个戴着德克萨斯长角帽的男人，在屋顶上用锤子敲打。	contradiction
嗯，当我结婚的时候，我在大学里工作了一个夏天，在建筑行业里，我的体重减轻了很多。	在大学的暑假里，我瘦了大约十磅。	neutral
一个小女孩和其他孩子一起吹泡泡。	小时候吹泡泡。	entailment
一个女孩把她的耳环固定在一条繁忙而宽阔的人行道边。	这个人站着的地方是人来人往的地方.	entailment
一个女人坐在洗衣席上看书。	一个女人跳波尔卡舞。	contradiction
亚裔社区中繁忙的街景。	亚洲的街道很热闹。	entailment
亚洲男人在折叠椅外面打盹。	一个男人在外面打盹。	entailment
一位穿着蓝色刷子的医生靠在墙上，看着其他人在病人身上工作。	一群人坐在长凳上。	contradiction
穿着粉色泳衣的小女孩从外面的喷水器玩具里跳了过去。	在洒水器里玩的女孩	entailment
两个人坐着看着水。	三个人在看雪。	contradiction
所以现在我们有两辆车了，我不那么犹豫了	虽然我们有两辆车，但我还是犹豫不决。	contradiction
沿着主要商业街Avenida Ferman Sanz Orrio陡峭爬上的257个台阶通向老村庄。	台阶是如此陡峭，以至于几乎没有游客能一路攀爬。	neutral
自行车骑手腿的特写镜头。	骑自行车的人有一只粉红色的袜子。	neutral
透过双筒望远镜看的人。	那个人偷看邻居的房子。	neutral
一个男人在吃东西，走在人行道上，经过一个红色和黄色的大招牌。	那人正在谈话和坐着。	contradiction
长发耶和	头发更长，是的。	entailment
一个女孩摸着一个年轻人的头，而另一个年轻人看着。	三个女孩互相编头发。	contradiction
事实上，当我还是个研究生的时候，我开了一辆出租车，所以我非常了解，呃，洛杉矶的西班牙裔地区，你当然知道，你知道，公寓里有8到10到12个人住在一起，轮流睡在同一张床上，诸如此类。	我不知道怎么开车。	contradiction
我们怎么会失去我们丰富的猪参考资料的传统呢？	在过去，没有人提到猪。	contradiction
一个小男孩挂在猴栏上微笑着。	那男孩在微笑	entailment
最古老的岩石是五亿年前的石板，发现在北端的斯基多峰，那里的山有光滑和圆形的轮廓。	这些岩石已经存在了五亿多年。	neutral
一个满脸笑容、赤裸上身、穿着拖鞋的男孩正在他的自行车上弹着一个轮子。	男孩骑着自行车撞上了一个轮子。	entailment
穿灰色衬衫的人正在修理烤面包机。	一名机械师在汽车引擎盖下工作。	contradiction
两个女人在一个商业驾驶站。	女人们在一栋大楼里。	entailment
一个穿绿色衬衫的人在树林里骑自行车。	一个人第一次骑他的新山地车	neutral
孩子们在海滩上玩耍。	孩子们在海滩上玩。	entailment
一个穿着粉色和白色的金发小孩拿着一支牙刷。	她正在准备刷牙	neutral
如果预期死亡率的增加大部分与PM 10的细微部分有关，那么合理的假设是，如果将分布滞后模型应用于PM2，则风险将出现同样的比例增长。	PM2的分布滞后模型通常与PM 10相关的死亡率相关。	neutral
骑自行车的两个人坐在一座红砖建筑前的街角人行横道上，而另一位骑自行车的人则从后面经过。	一辆自行车自己骑在另外两辆自行车旁边。	contradiction
一男一女在洛杉矶当地的一家夜总会喝酒和娱乐。	两个人在镇上的一个俱乐部里。	entailment
邮政服务无疑会开始	邮政服务肯定会开始。	entailment
一名妇女和他的儿子试图用织机编织一件在印度出口的服装。	一个男人正在教他的女儿如何使用织机。	contradiction
她为我们工作。	我们雇了她。	entailment
三个穿黑色衣服的人站在一扇蓝色的门前。	有些人站在蓝色门的兄弟会里等着他们的朋友出来。	neutral
一个男人用扳手修理他的汽车轮子，而一个金发女孩帮助他。	这个人是个机械师。	neutral
一个年轻人开玩笑地嚼着一片棉花糖。	一个人喝他的啤酒。	contradiction
他显然找不到一条很好的路可走.	那人找不到一条标记明确的路线。	entailment
一群DHL员工在停车场摆姿势拍照。	有工人被拍照。	entailment
一个高大的女孩跨栏。	一个女孩跨栏。	entailment
然后向镇的东北方向驶向雷农高原，观赏通过索道和铁轨到达的白云石山峰。	有一条铁轨通往白云石峰。	entailment
六个骑自行车的人向左跑，后面的两个人撞到了一起。	自行车出了事故。	entailment
一只大黄狗和一只小白狗在草地上。	黄狗和白狗在草地上玩耍。	neutral
一名女性身穿橙色帽衫，剪成红色头发，坐在公园长椅上，手里拿着一个饮料杯。	这个玻璃是用塑料做的。	neutral
一个游泳的人，戴着蓝色的帽子，戴着蓝色的护目镜，在平静的水中游泳。	游泳的人在没有波浪的水中。	entailment
一名身穿浅棕色衬衫的男子正忙于处理一个中型金属结构，里面有火灾。	那个人正在湖边跑步。	contradiction
第二季度讨论了其他有关国民储蓄和投资的思考方式。	第二季度表明，没有其他方式来考虑投资。	contradiction
不，你知道，这就是为什么邮寄一封信的价格不断上涨的原因	寄一封信的价格一直在下跌。	contradiction
a 716(A)，要求每个机构向总审计长提供GAO信息，说明该机构的职责、权力、活动、组织和财务事项。	它要求每个机构提供GAO信息。	entailment
两只白狗在空中追逐一个球。	两只猫在追逐一个球。	contradiction
是的，为了你的汽车	为了你的房子。	contradiction
虽然社会保障为退休收入提供了基础，但如图1.5所示，养老金、累积资产收入和当期收入在很大程度上决定了哪些家庭的退休收入最高。	图1.7显示哪些家庭的退休收入最高。	contradiction
如果审计员的报告披露了重大缺陷，审计员应报告负责官员对调查结果、结论和建议的意见，以及计划进行的更正。	严重的缺陷可能会威胁到员工，这就是为什么他们应该被报告。	neutral
带上你的面具和脚蹼，水是清澈的，尤其是远离岩石和远离内陆港口。	你可以潜水看到各种各样的鱼！	neutral
一个亚洲人蹲在街上拿着东西。	一个男人带着他的东西走在街上。	entailment
清真寺后面，在山上，是一个巨大的公墓，到处都是被禁的墓碑。	清真寺后面有个墓地。	entailment
钟约2.5米(8英尺)高，铸造于1301年。	这个钟自1301年以来一直完好无损。	neutral
文化过剩的游客会发现T博物馆的节奏发生了变化。	博物馆讲述了电话在过去200年间的历史。	neutral
一个阳光明媚的日子，两个人在大楼外种花，戴着帽子。	两个人戴着帽子。	entailment
一个男人和一个女人在笑，而另一个穿着格子衬衫的男人用手电筒做了一个乳酪。	那男的和女的正在约会。	neutral
急症室与酒精有关的求诊。	大多数事故和紧急情况是由酒精引起的。	neutral
哦，她还年轻	她年纪很小。	entailment
两只狗试图得到一个橙色的玩具。	两只狗想要一个玩具球。	neutral
是啊，除了火鸡	几乎所有的东西，而不是火鸡。	neutral
一个涂着墨水的小男孩站在一扇白色的门前。	一个男孩在办公室工作	contradiction
如果国会不颁布那些在其权力范围内的条款，而不是那些没有权力的条款，那么法院就必须把这些条款作为一个整体来处理。	国会对这些规定没有控制权。	contradiction
一只小狗用后腿咬着一只躺在楼梯上的大狗。	小狗在吃那只大狗。	contradiction
有效应对这些挑战的关键是确保在国税局投入大量现代化资金之前纠正长期存在的现代化管理和技术缺陷。	国税局内部存在许多技术弱点。	neutral
他们没有挨饿，但也没有茁壮成长。	尽管有许多刺激经济的新举措，但它们仍然没有蓬勃发展。	neutral
一个男人正在拍一张你不能向右看的东西的照片。	一个人在公园放风筝。	contradiction
下雨天，一位妇女在跑步者上方举着一把伞，给她浇水。	一个女人在阳光下沿着海滩走。	contradiction
传统设计比比皆是，包括海洋主题、米诺安设计和古典希腊意象。	古希腊设计占这里所有设计的三分之一以上。	neutral
人们在东方广场散步。	人们在购物	neutral
一群女孩正在参加滚轴德比锦标赛。	一群女孩正在参加一场滚轴迪斯科锦标赛。	contradiction
一个人在节日里吹喇叭。	那个人在节日上吵闹。	entailment
一个足球运动员坐在球场上喝水。	一个足球运动员忘了穿暗语，所以他们不能参加比赛。	contradiction
一群男子，有些穿着军装，站在水上公园附近。	一些身穿军装的男子站在水上公园附近。	neutral
这个通用的共和党框架假设参议院是克林顿的陪审团，应该相应行事。	民主党人说克林顿是共和党人	contradiction
一个戴着绿帽子的人正弯腰在他的dj设备上插上麦克风。	准备在婚礼上表演的DJ	neutral
所以，呃，这就是我学到的	我什么都没学到。	contradiction
一个小孩戴着蒸过的护目镜，躺在水中靠在一个绿色的漂浮装置上。	一个孩子坐在沙箱里。	contradiction
戴棒球帽的老人	那人二十出头了。	contradiction
冲浪者在缓冲海浪。	冲浪者第一波冲浪。	neutral
一个人独自站在城市街道上的自上而下的景象。	街道两边都有广告牌。	neutral
穿泳裤的男孩正在院子里玩。	那男孩正从洒水器里跳过去。	neutral
一个黑发的女人，穿着蓝色的衬衫和橙色的背心，和一些蓝色的粘土一样的材料一起工作。	雕刻的女人。	neutral
那只黑狗在水里跑来跑去。	狗在外面。	entailment
我们不想激怒他们，让他们过度生产，因为那样的话，我们的经济就会非常糟糕	如果他们生产过剩，那将对我们的经济不利。	neutral
这些新的程序规则的第一套纳入委员会的业务规则，作为第161至166 7节，规定了审议邮局拟议的新服务市场测试的快速程序。	新规定没有透露任何关于快速程序的信息。	contradiction
一个穿着红色夹克的女人和另一个人在一个满是雪的停车场上拿出了他们的雪板。	外面有个女人。	entailment
一个在黑暗酒吧和人交谈的女人。	那个女人在谈论她的工作。	neutral
一个年轻人在演奏木琴。	人类演奏乐器	entailment
江户改名为东京(东都)，三井接管德川城堡作为他的宫殿。	三井没有选择德川城堡作为他的宫殿	contradiction
加拿大法语也不是他唯一能理解的另一种语言。	他在加拿大呆了好几年，使他在语言上有了很大的灵活性。	neutral
每家公司都有一个设计审查过程，从组成部分一级开始，一直持续到子系统一级，最后对综合系统进行关键的设计审查，以确定产品是否已准备好进入下一个开发阶段。	每一家公司都有一个设计评审，在子系统级别结束。	contradiction
几名年轻女子正准备在室内排球场上打排球或练习排球，而教练则坐在附近。	女人在沙滩上打排球。	contradiction
一个戴手套的男人在用电脑做什么。	那个IT人在修电脑。	neutral
一只黑狮子狗在一片干燥的田野里和另一只狗玩耍。	一只黑猫在干燥的田野里和另一只猫玩耍。	contradiction
一个穿着条纹衬衫的年轻人坐在一个杂乱无章的小隔间里，用相机指着拍照的人。	他在上班时正在拍照。	entailment
一只黑狗站在浅水里，嘴里叼着一个粉红色的球。	嘴里有东西的狗。	neutral
为了说明他们的观点，弗莱格兰特贴出了他们最喜欢的电影的不同类型的列表，从熟悉的到晦涩的。	还列出了一些晦涩难懂的类型。	entailment
一个老人在恶劣的天气里走路。	一位老人正在走路。	entailment
是的，因为如果你有一个好的课程	如果你有一个很好的课程，那就是事实。	entailment
我的意思是吸食毒品很有魅力，至少看起来是这样	吸毒似乎很有魅力。	entailment
城市之夜，两个人站在户外。	晚上有几个人在外面。	entailment
不需要数据可靠性评估的条件	条件需要评估数据的可靠性。	contradiction
一只黑白相间的狗在海滩上穿过白水。	狗与主人嬉戏	neutral
一位身穿条纹衬衫和眼镜的女子在城市里走在一位年轻女子面前，她戴着一顶粉红色的帽子，穿着一件红色衬衫。	有一个穿着纯红色t恤的男人坐在那里。	contradiction
向竞争性招标程序的转变，加上法律服务公司年度预算的大幅削减，迫使LSC董事会采取一种新的办法，分配国会在穷人民事平等司法方面的年度投资。	LSC的预算大幅增加。	contradiction
这些变化几乎是无限的，而这一次实际上可以推荐错误的拐弯处，因为每一个锯齿都有可能带来另一种乐趣	变化几乎是无限的。	neutral
2001年5月初，在本报告所述期间之后不久，LSC的方案执行办公室(OPP)通知各方案，它正在接受对电话接收咨询和转诊系统的特点草案的评论。	LSC的OPP包含20部电话，用于听取建议和转介。	neutral
他们有非常具体的项目，嗯，现在每个人都在看你知道的，以确保他们都在工作，例如，他们有一个导师教师项目，在那里，嗯，有教师休假一年左右，可以四处走动，帮助其他教师学习如何教学。	到目前为止，导师教师项目进行得非常顺利。	neutral
这些机制和结构包括讨论和交流商业和技术问题的论坛、理事会和委员会。	有许多沟通渠道。	entailment
在那里-在很大程度上是历史的结果-它发现自己的影响力很小。	它有强大的历史。	neutral
再加上一点残忍-你坐在一只鸡里吃一只鸡。	没有一点残忍，你就坐在一只鸡身上。	contradiction
他的圣徒、隐士和烈士的肖像展示了完美的绘画技巧、构图和对光影的敏锐利用。	他的肖像大多是印象派的作品，把主题分解成简单而广泛的色彩。	contradiction
这个通用的共和党框架假设参议院是克林顿的陪审团，应该相应行事。	共和党人将希拉里的行为归咎于参议院。	neutral
“新闻周刊”声称，我们都与市场结合：美国人比以往任何时候都投资更多(42%的家庭金融资产在股票市场上)，而一场崩盘将严重削弱经济，甚至连非投资者也会蒙受损失。	股市崩盘会使经济陷入瘫痪，每个人都会遭受损失。	neutral
水手在两个女人的陪同下，站在岸边。	水手是一个人。	contradiction
一个脖子上系着链子的女人靠在一个小女孩面前，她在玩Jenga游戏，而其他人则在一旁观望。	一个女人靠在一个女孩面前玩琴。	entailment
三只狗一起在一条铺好的人行道上奔跑。	三只狗在一起跑。	entailment
在院子里表演手轮的孩子。	一个女孩在体育课上锻炼身体。	neutral
卡莱尔的灵感来自托马斯·马尔萨斯的著作，如果这是这个词的话。马尔萨斯预言，人口增长将永远超过经济增长，使大多数人永远处于贫困之中。	卡莱尔读了托马斯·马尔萨斯的三十篇著作。	neutral
一个戴着耳机和红色衬衫在滑板公园里的年轻人。	夏天，一个年轻人在溜冰公园玩滑板。	neutral
奥斯曼人在他们的首都建造了无数的清真寺，其中最好的就是S。	奥斯曼人最初发明了基督教。	contradiction
坐在地上听别人说话的人。	人们坐在地上听政治演讲。	neutral
他没有像我一样测试麻醉剂。“	他做了毒品检测，但我没有。	contradiction
一男一女走进大海。	男人吃香肠。	contradiction
我想你马上就会听到为什么。	你可能很快就会得到答案的。	entailment
两名外科医生正在努力检查一名病人。	外科医生正在检查一名病人是否患有癌症。	neutral
一个人在金属罐上钻了个洞。	一个男人在工作。	entailment
一只雪莉在森林里跑来跑去，他的舌头伸出来，张着嘴。	防护罩在城里。	contradiction
一只黑白相间的大狗正在草地上奔跑。	狗在外面。	entailment
一个女人坐在外面的一张桌子旁，用刀切成三明治。	一个女人坐在里面。	contradiction
按照CEF研究中使用的假设，所有四种政策设想都是在全国范围内对电力行业进行重组。	所有这四种情况都意味着在全国范围内对电力行业进行重组。	entailment
一个背着背包坐在岩石山边的人。	一个人躺在床上。	contradiction
一个男人靠在车里和司机说话，就像骑自行车的人看着他一样。	有个人在开车。	entailment
离达拉斯有多远？	离奥斯汀市有多远？	neutral
一个穿棕色夹克和牛仔裤的女孩坐在山坡边上的石墙上，背景里有几辆小车。	女孩们在等她的父母。	neutral
成功的魔法往往克服了纪律的动力，以最大限度地利用它。	魔法不是一种简单的技能。	neutral
(地球上维持生命的大气中高浓度的氧气-嘿，这是我的责任！)	(嘿，这是我的责任-这个星球上维持生命的大气中高浓度的氧气。)	entailment
如果不是这样的话，我肯定会有一只狗，只是有时候我很沮丧，因为我不能养一只狗。	我很高兴我不能养狗。	contradiction
一个戴着花头的女人正在织机上剪线。	一个女人在剪线	entailment
两个女孩在实验室桌子上混合液体时观察反应。	两个女孩混合液体。	entailment
哦肚皮舞	那是什么	contradiction
一个小男孩正和他妈妈在公园里玩。	这个男孩在户外。	entailment
一个穿着连衣裙的男人正在画布上画一个场景，在停车场外面。	那人穿着连衣裙。	entailment
但这还不够成为一个大麻烦	那将是一个大麻烦。	contradiction
一队戴着黄色帽子的孩子正在俯瞰一堵短砖墙，墙后面有篱笆。	孩子们在外面。	entailment
“那很好，”朱利叶斯说。	这是可能发生的最糟糕的事情。	contradiction
再买两个	再买一双。	entailment
一只棕色和白色的狗从障碍物上跑出来。	这只猫正在从障碍物上跑开。	contradiction
为了为这次会议争取一些资金，她不得不与其他会议竞争，这表明这一问题在NIAAA优先事项清单中占有很高的位置。	她很难为这次会议找到资金来源，因为这涉及到一个高度优先的问题。	neutral
因为石油你能买到85美分一夸脱，但如果你在一个经销商购买同样的石油，它将花费你可能两美元一夸脱	这个经销商提供的石油价格要低得多。	contradiction
两位年轻女士回顾了他们在数码相机中拍摄的照片。	两位年轻女士正在看照片。	entailment
公务员制度委员会，即现在的人事管理办公室，于1966年加入了联合军情管理方案。	公务员制度委员会於一九五五年加入联邦军。	contradiction
另外两位医生值得你注意-这里是学习频道的“白宫新闻团”(星期一，晚上9点)，以及RFK和V。	医生很重要。	neutral
一个女人在电话旁边的砖墙旁边。	一位女士正在与摩尔斯电码通信。	contradiction
一位邋遢的街头艺术家画了一幅漫画，画的是路边一位红发女人。	一个邋遢的街头艺术家画得很好。	entailment
首先，为什么允许自由市场力量相互作用意味着体育场馆、电影院和其他大众娱乐中心将由富人主导。	每个人都同意，如果允许市场自由运行，穷人将统治世界。	contradiction
一个年轻的亚洲男孩走近人行道上的一只野鸭。	这个男孩正在课堂上唱歌。	contradiction
观看烟火表演的一群人。	一个女人在打篮球。	contradiction
嗯哼，因为我的一个邻居，呃，从匹兹堡来的匹兹堡，我以为你知道，现在我三十岁了，我想我生命中的一、两年可能会像你说的那样。	我有个邻居在匹兹堡的时候就这么做了。	entailment
嗯，非常感谢你打电话来，好的，祝你一天好，再见。	那个人从来没打过电话。	contradiction
全副军装的士兵们在军中的笛声和鼓声中行进，银幕的鉴赏家们聚集在一起，在赛珍珠上举行盛大的祭品仪式。	士兵们穿着他们的全套连衣裙向音乐进发。	entailment
一个男人坐在一块岩石上，旁边是一张折叠式甲板椅和一根钓竿。	那个人正在海滩钓鱼。	neutral
因为他们应该在每个赛季结束时被拆除，大多数都是临时的，但他们仍然是方便的和有吸引力的强大的气氛。	他们没有永久的强大。	neutral
一个骑自行车的女孩停下来回头看。	一个女孩戴着自行车头盔。	neutral
一个穿着白衬衫和红领带的男人在会上赠送礼物。	一个男人为他的员工做了一个关于圣诞节奖金的报告。	neutral
两个人在海浪中。	人们在打保龄球。	contradiction
三个年轻人种了花，用防水布盖住了这个地区。	环境保护者开始了一个新的项目	neutral
一个女人抱着一个试图捕捉泡泡的小女孩。	这个女孩在玩泡泡。	entailment
一个小孩在水槽前拿着一支刷子。	孩子在里面。	entailment
两个人跪在雪地里，一只鸭子朝他们走来。	一只鸭子正在接近两个人。	entailment
一名坐在轮椅上的男子身穿棕色夹克，手里拿着一根灰色的拐杖，坐在一些灌木丛和树木前。	一个人在想他能走路的日子	neutral
两名男子在户外下棋，其他人则观看。	身材高大的人下棋	neutral
在今天的环境中，组织必须具有创造性。	使用过时方法的组织无法在当今环境中茁壮成长。	neutral
嗯-嗯，是的，很不错，不过真的	我一点也不喜欢，事情太多了。	contradiction
一个赤裸的人跳入水中。	一个皮肤黝黑的年轻人跳进了游泳池。	neutral
穿着黄色服装的美国足球运动员在一个非常泥泞的场地上踢球。	人们在踢足球。	contradiction
两个人被一队狗拉上雪橇。	两个人在床上睡觉。	contradiction
工作队于1997年7月向犹他州律师协会会议提交了报告和建议，导致1998年成立了诉诸司法基金会。	工作队还建议基金会秘密握手。	neutral
我认为，呃，我想如果他们想做的话，你知道他们是否感兴趣，他们认为你知道他们能处理好，我认为他们应该能够做到	我认为，如果他们感兴趣，并准备这样做，谁也不应该阻止他们。	entailment
他们一定是去别的地方找了。	我和其他人在一起。	contradiction
据AMS项目经理称，交互式评论过程改变了规则制定参与的动态。	这一进程改变了规则制定的参与方式。	entailment
一个年轻人安慰一个女人。	那个女人和那个男人说话时看上去兴高采烈。	contradiction
一群走在街头集市上的女孩	女性在活动附近行走。	entailment
一个戴着太阳镜和长发的男人在演奏黄铜乐器。	一个人会演奏乐器	entailment
1983年4月在加拿大多伦多举行的美国教育研究协会会议上提交的论文。	这篇论文涵盖了教育研究的各个方面。	neutral
记住你祖母很久以前对你说过的话-没有杀死你的东西可能会让你变得更强壮。	记得你祖母小时候给你的所有建议。	neutral
一个年轻的滑板运动员在空中跳伞。	滑板手走回家。	contradiction
一个皮肤黝黑的男人戴着草帽弹吉他，一个戴着太阳镜的男人听着，微笑着。	一个黑人在弹吉他。	entailment
一个人晚上在雪地上滑雪橇。	有人在滑雪橇。	entailment
当只剩下那个糊状的贵族时，Vrenna后退一步，举起她的手，把那个男人交给了那个皮肤黝黑的刀刃持用者。	她才是负责人。	neutral
穿着传统服装在田野里织毛毯的绅士。	一个人正在做一条毯子来卖。	neutral
如果这个建议定义太窄，我们会鼓励人们去看一些小事情，比如培训项目。	如果确定了建议，我们就不鼓励人们考虑培训项目	contradiction
第四阶段是审查第二轮数据收集和修订初步解释和预期-修订阶段。	第四阶段采取与第一阶段相同的步骤。	contradiction
其次是回忆录与小说的纠葛问题。	我不知道是回忆录还是小说。	entailment
一个人正在刮胡子。	那个人在剃须刀附近。	entailment
它的市场花园仅次于巴伦西亚，由塞古拉河和另一个摩尔人灌溉系统灌溉。	花园里满是果树和番茄藤。	neutral
一个看着街对面的人。	那人正朝街对面看。	entailment
一个穿蓝色短裤的男人在海滩上，正在做一些人形状的沙子艺术。	一个人把他的宠物塑造成沙子艺术。	contradiction
四名越野滑雪者爬上坡。	一群人爬上一座山。	entailment
我们是如何给尼加拉瓜和拉丁美洲其他地方提供武器的，而且有一天这些武器可能会反过来困扰我们，我的意思不是像伊拉克那样大规模，而是每当我们把武器送给人民时。	我希望我们已经吸取教训，不再这样做。	neutral
一个女人把木柴放好了。	一只雌性正在整理一些木头。	entailment
上个月，他给我讲了一个山洞的故事，在那里他发现了一个箱子。	上个月，他给我讲了一个关于他遇见并想结婚的女人的故事。	contradiction
一个金发女人，穿着一件响亮的印花衬衫，举起她的手，微笑着。	那个女人有一头棕色的头发。	contradiction
两个年轻人拿着一个大球，第三个人跳过球。	男人们在玩球。	entailment
如果你的人没有把它带到这里，那么Kirby或他的朋友肯定有。	你们确定你们没有把它带到这里来吗？	neutral
东京最初被称为江户(意为河口)，直到16世纪末，东京才被广袤的关东平原上被沼泽地包围的一个沉睡的小村庄所包围，那时德川一野都搬到了这里，并把它变成了他的大片土地的中心。	东京曾经是一个叫做江户的小村庄，但是在16世纪德川搬到东京的时候迅速发展起来。	entailment
巴里克等着北方人站起来，笑着说那人绊了一下脚。	巴里克嘲笑他的对手。	entailment
我不明白为什么我们一开始就被跳下去了。	他们被跳起来受伤了。	neutral
与此同时，安然的高层管理人员可以自由地行使他们的股票期权，有些人则这样做了。	安然的高层管理人员可以自由运动。	neutral
联邦应急管理局人员将到场会见水灾灾民，回答问题，并提供关于各种援助计划的恢复信息和书面材料。	联邦应急管理局将会见水灾灾民。	entailment
几个小孩子坐在一起。	一群人在地面上。	entailment
一个孩子看着一个街头表演者，他拿着照相机，身上沾满了金色的油漆。	一个孩子在看。	entailment
雪中的两只狗。	地上有雪。	entailment
他们还接受了在家中发现家庭暴力证据的培训。	他们能够发现家庭暴力。	neutral
朱米吉斯大修道院的废墟也许是两座教堂，罗马教堂中最白的花岗岩壳。	哥特式圣皮埃尔比圣母院大.	contradiction
有一位中等身材的白人男性在椅子上睡觉，手里拿着一个记号笔和一个瓶子。	一个人在他的办公桌前睡着了。	neutral
三个没有衬衫的男孩坐在水边的水泥台阶上。	水很脏	neutral
一个在商店门口拿着一堆黄色气球的女人。	一个在商店里拿龙虾的女人。	contradiction
一名身穿西装的男子拿着公文包检查他的手机，而背景中的灰色建筑则倒映在街上的水池里。	那人脚边有一滩水	entailment
一名男子手持香烟，身穿蓝色衬衫和深蓝色夹克，背景是一辆车。	有两个人站着，背后有一辆车。	entailment
“我叔叔想和你谈谈，”卡丹说。	“我叔叔不想听你的话-只有你的尖叫声，”Ca‘daan嘶嘶地说。	contradiction
小男孩拿着罐站着。	这个男孩已经站起来了。	entailment
两个小提琴手站在门外。	小提琴家去吃晚饭了。	contradiction
一个穿着白色衬衫的女人站在路边扇形。	没人站着。	contradiction
一群学生站在教室周围。	一群在教室外讲话的学生	neutral
有个穿黄黑相间衣服的人在打鼓。	一位音乐家正在预演。	entailment
建筑工人在走廊上铺墙砖。	工人们在辛苦工作后休息	contradiction
穿着宽松裤和背包的人爬上峡谷岩石面的梯子。	穿棕色裤子的人	neutral
三个人穿过一条街，背景是卡车。	三个人在睡觉。	contradiction
是的，嗯，我同意的最大区别是，我们被允许去做这件事，而不是设立一条线，说我们不会再让你越过这个点了，这真的伤害了呃越南人民，嗯，越南的经历，嗯，我不得不承认这一点。	这次士兵的待遇比在越南好。	neutral
人们穿着节日服装，牵着手。	人们正在牵手。	entailment
不客气；没关系那人隐瞒了。	那人没有分享，所以没关系。	entailment
一男一女拿着购物袋走在街上。	一对夫妇在床上做爱。	contradiction
海滩上的一个小孩。	海滩上有个孩子在玩。	entailment
男人和女人摆着假眼镜和胡须摆姿势。	一对夫妇在照相亭前摆姿势。	neutral
一位Sooners足球运动员戴着数字28和黑色臂章。	一个球员穿着制服。	entailment
传统上，房地产是家庭最大的资产；20世纪90年代，家庭持有的房地产总值增长了50%，而房地产在家庭总资产中所占的比例却稳步下降，从1990年的31%下降到1999年的23%。	房地产目前是家庭资产的第二大份额。	neutral
一个母亲和一个孩子拿着雨伞。	一个母亲和一个孩子在暴风雨中大部分时间都是用雨伞晒干的。	neutral
在拥挤的街道上穿着丁字裤抗议的人。	一个人在踢球	contradiction
把货送到市场的油罐车。	送货卡车要去市场了。	entailment
一个穿着绿色夹克和白色迷彩裤的男人把手放在一根柱子上，上面举着一顶白色的帐篷，而其他人则聚集在他前面。	他被骗了，中间是平的！	contradiction
一个人骑自行车跳。	那人在玩自行车把戏。	entailment
一位亚洲妇女是一家杂货店的收银员，她正在给零钱。	这位女士正在完成一笔交易。	entailment
一个穿着格子绿色衬衫的男人正坐下来看着他的手。	一个男人检查他的手是否有血。	neutral
滑板上的一个男孩骑在石墙上	那男孩在看书。	contradiction
我录了一些，呃，我们已经完全削减了，我们再也不去租录像带了，因为总有很多东西我们可以录下来，然后再看，然后再录一些其他的东西。	能录下你想看的东西真的很方便。	neutral
一个人在街上兜售他的自行车。	户外骑自行车	entailment
布朗曾试图将“纽约客”改编为一份高档的新闻周刊，但它的80万付费读者无法与“时代”杂志为其广告商提供的400万读者相提并论。	“纽约客”的订户人数不断增加。	neutral
两个女孩和六个男孩站在嘉年华摊位旁，上面挂着毛绒动物。	孩子们聚集在一个狂欢节上。	entailment
一个穿着黑色衬衫，面前摆着一支香烟的男人。	那人穿着蓝色牛仔裤。	neutral
一个人在焊接栏杆。	一个男人在焊接。	entailment
在街上玩耍的小男孩。	有一对夫妇在那里	entailment
他们取了我的名字，这是一个很普通的名字，我的姓更常见	他们会知道我的姓。	entailment
穿蓝色衣服的女排球运动员期待着一个球。	一个穿蓝色衣服的女人在玩球。	neutral
一对亚洲夫妇在房子里聊天。	亚洲夫妇互相交谈	entailment
一名身穿黑色衬衫和黑色短裤的男子正靠在甲板上眺望着一片水域。	一个人靠在甲板上看个好景。	neutral
一个人走过钢索。	这家伙是马戏团演员。	neutral
一个男人追着一个穿着红白蓝裙子的年轻女孩。	一个男人在追一个年轻的女孩。	entailment
我要把所有的狼人都赶出这部分。	明天午饭后我会把本区清理出去的，别担心。	neutral
修筑一段铁轨的铁路施工工人团体。	建筑工人正在修理铁轨。	entailment
一个戴着太阳镜的人正在从杯子里喝一杯。	那人在喝酒	entailment
但是许多经济学家，特别是非美国人，抱怨鲁宾对他的老同事太过顺从，对那些被他的决定破坏的可怜的俄罗斯人和破产的韩国人漠不关心。	鲁宾和他以前的同事相处得不好。	neutral
医院的工作人员在看什么。	医院的工作人员在盯着什么东西。	entailment
在晴朗的一天，海滩上挂着蓝色的旗帜，成群的人沿着水面走着，一个人拿着一块帆板。	女人们在水里散步。	neutral
门口有詹姆斯·皮尔·埃杰顿爵士和朱利叶斯·赫希默。	詹姆斯·皮尔·埃德顿爵士和朱利叶斯·赫希默爵士站在门口。	neutral
他们想要奔驰、凯迪拉克或林肯的赛车	他们想把车弄成红色。	neutral
一名男子站在栏杆旁，俯瞰背景中的一座建筑物。	一个男人站着	entailment
这家离港口最近的咖啡馆吸引了时尚和老练的人，他们坐在铺着黄色桌布的桌子旁，侍者以当地的标准以夸张的形式穿着蝴蝶结和白色夹克，为他们服务。	一些著名的女演员在港边的咖啡馆里被看见了。	neutral
有针对性的信息传递系统在抑郁症、戒烟、饮食摄入和使用乳房X光摄影等方面都是有效的。	通过量身定制的信息传递系统，戒烟工作得到了加强。	entailment
嗯哼，被假释并服了刑，这就是人们所面临的选择，有一件事我真的很讨厌，那就是他们在一场关于死刑谋杀审判的审判中或在审判中不向陪审员解释。	在审判期间，他们应该向陪审团解释清楚。	entailment
一只骡子拉着一辆马车，里面有个人在一条土路上。	一只骡子拉着一辆马车，里面有个人沿着一条小径。	entailment
当然，我推荐了一位专家。	这是一个被放弃的结论，因为演讲者是一名医生，并且是在推荐病人。	neutral
我们看到一个我们喜欢它，但你知道，我不认为它是好的，所有的呃炒作都是关于它的	我不认为它像炒作那么好。	entailment
这位作家约翰·麦克菲的女儿把他描绘成荒谬的不负责任的罗马人。	约翰·麦克菲被描绘成负责任和严厉的人。	contradiction
两只狗在一块地里摔跤。	狗是德国牧羊犬。	neutral
一个人被从他的马上摔下来。	马很生气。	neutral
穿制服的人可以看到部分遮挡的汽车。	这辆车很难看见	entailment
在耶鲁法学院洛温斯坦国际人权诊所，她共同指导了一项针对海地难民的诉讼努力，以应对美国的阻截计划，其中包括在美国作证。	她是阻截计划的唯一主任。	contradiction
一个穿着黑色衣服拿着靠垫的孩子。	一个孩子拿着结婚戒指放在垫子上。	neutral
戴着银色假发、戴着新奇眼镜的女人拿着篮子。	那女人抱着一群小狗。	contradiction
一张画得像小丑的脸上的主要人物看起来像是在自由落体，或者是在做某种杂技动作。	一个男人在做体操	entailment
两名表演者为从他们身后观看的观众演出。	两位表演者正在表演	contradiction
所以我们来问一个通常的问题	这个问题使图彭斯陷入了一个难题。	entailment
一个穿着连衣裙的男人和几个女人一起散步。	一个男人和他的姐妹们在散步。	neutral
他在他们的手里看到了钢铁的光芒。	他注意到他们手中有钢铁般的光芒。	entailment
一个篮球运动员跳着去投篮，而另一个人试图拦住他。	他们是竞争对手的篮球队。	neutral
政府问责局的建议所带来的好处包括：改善公众安全和消费者保障，提高政府运作和服务的效率和成效，协助确保公元二千年问题，以及改善电脑保安。	高的建议是经过3年的仔细研究和研究的结果。	neutral
一对年轻夫妇一起躺在床上	两个人一起在床上放松。	entailment
她所做的就是把自己磨在里面。	她不停地惩罚自己。	neutral
赛车冠军接受他的奖杯。	一场比赛获胜了	entailment
一个穿得像海盗的小男孩举着一个上面有头骨和十字骨的牌子。	这个男孩要去参加一个聚会。	neutral
裁判在主板上撒上灰尘，以便看得更清楚。	投手正在看裁判。	contradiction
一个年轻女孩躺在草地上，无动于衷地凝视着镜头。	她是个模特。	neutral
这些津贴是应该拍卖还是免费发放？	人们可能倾向于免费发放津贴。	neutral
我们在胖子的办公室。	我们最后去了胖子的办公室。	entailment
两名建筑工人站在篱笆后面，前场有一辆橙色的脚踏车。	没有摩托车。	contradiction
一个戴着白色头盔的女孩正在往玻璃杯里泼水。	一个女孩正在为每个人买饮料。	neutral
那个留着胡子的女孩	怀特看了看地板，以免被人看到在嘲笑那个留着胡子的女孩。	neutral
公园里的人在树下	人们在公园观光旅行。	neutral
我们的法术确实失败了。	我知道我们的魔法和以往一样强大。	contradiction
CA‘daan意识到这是一个微笑。	CA‘daan承认这是一种皱眉。	contradiction
难道不应该有人通知盖茨先生吗？	我想有人应该让盖茨先生知道，不	entailment
一个穿着黑色衬衫的女人坐在一个摊位后面，上面有一个牌子，上面写着“节目与冰淇淋”。	一个女人有一件黑色的衬衫。	entailment
也许他们有。	也许恶魔已经吃了。	neutral
一个人睡在长凳上，帽子戴在眼睛上。	那个人醒了	contradiction
政策和计划。	这些项目受到良好的管理。	neutral
一位深色女性，穿着黄色的背心，佩斯利印花裙子，毛茸茸的腿，坐在蓝色沙发上看书。	读一本书的女性	entailment
一群人走在一座雾蒙蒙的山脚下。	人类在山附近行走	entailment
一个成年人正在编织一个年轻的女学生的头发，她坐在帐篷前的木椅上，膝盖上有一个婴儿。	为年轻女孩编织头发的成年人。	entailment
在一个非常好的日子里，四个男人在大树下放松。	有些人在阴凉处放松。	entailment
只要通用汽车的政策仍然模棱两可，每一个电视广告都是布什的秘密广告。	如果通用汽车的政策还不明朗，那么每一个电视广告都是布什的广告。	entailment
穿着蓝色泳衣在海滩上玩杂耍。	一个杂技演员想赚钱。	neutral
当他开始以越来越快的速度往上冲时，一声尖叫从他的嘴唇上扯下来，渐渐消失了。	他冲得越来越快，一边冲上前冲，一边对着头顶大喊大叫。	neutral
从有组织的城市旅游开始，或者通过旅行社聘请导游。	旅行社只支持旅游的餐饮和活动部分。	contradiction
汤米的声音里没有音符，但他的肺很好。	虽然汤米的肺很大，但他的声音里却没有音乐。	entailment
一位中年女子，一头红头发，一件白色衬衫，戴着一条银珠项链，一边说话一边拿着一部黄色手机贴着她的耳朵。	那女人有一部蓝色的手机。	contradiction
一对穿着黑色T恤的夫妇坐在一起。	一对正在约会。	neutral
建筑工人正在检查镗床上钻头的状况。	工程师检查墙的结构。	contradiction
透过一组栅栏，我们看到一个穿着夹克衫的人坐在长凳上，他看着一张纸。	一个女人在用她的手机说话。	contradiction
一个戴眼镜的年轻人正在喝啤酒，把十根棍子举在前额。	一个年轻人在喝威士忌和玩飞镖。	contradiction
两个孩子在沙滩上玩耍，一个是粉红色的，画在沙滩上；第二个是绿色的，站在水里。	两个孩子正在和他们的家人一起享受海滩度假。	neutral
在管理护理方面需要作出调整-在消费者和他们在国会的代表的压力下，他们已经在做出调整。	本月管理下的护理改变正在发生。	neutral
人们举着标语游行。	人们举着标语。	entailment
一个老妇人推着婴儿车	里面有个老妇人。	contradiction
一个穿红衬衫看书的小男孩	这个男孩在玩他的玩具卡车。	contradiction
六个孩子在玩一个带着杯子的棋盘游戏，他们面对着镜头的左边，而那个亚洲男孩正对着镜头笑着，一个女孩和一个成年男人在后面说话。	孩子们被迫玩棋盘游戏。	neutral
两个棕色头发的孩子在挥手。	两个男孩在向他们的朋友挥手告别。	neutral
前景是白色的女人，后面是一个稍微落后的男人，背景是约翰的比萨和陀螺仪的标志。	他们带着路标走着。	entailment
国家博物馆有免费入场券，但在任何旅游中心或参展景点提供的超级储蓄卡将以优惠价格允许您到其他一些博物馆参观，优先入场。	超级储蓄卡，可在任何旅游中心或参与的景点，将允许您以优惠的价格进入一些博物馆，优先入场，你仍然可以免费进入国家博物馆。	entailment
三个女人回头看了看一辆货车后座上的摄像机，当时司机正沿着这条路行驶。	三名妇女穿着类似的衣服，戴着太阳镜，在一辆货车上摆着姿势。	neutral
一对夫妇走过墙上，墙上画着人像和涂鸦。	公园里有人。	neutral
两个男人；一个穿条纹衬衫，另一个穿蓝色，走在建筑物前面的人行道上。	两个男人；穿着条纹衬衫，另一个穿白色。	contradiction
但是，在我的业余时间，总有一天，我希望能用它做更多的事情，我有很多想法，但把它们投入工作是另一回事了。	我有很多想法，但没那么多时间。	entailment
这个女人在演奏乐器。	她创作音乐	entailment
一架喷气式飞机在田野上空低空飞行，一名妇女在田野里。	一架喷气式飞机在田野里飞过一名妇女。	entailment
植物生长在播种机箱里。	它们是番茄幼苗。	neutral
嗯，你认为，也许我是说，我听过不同的话，你知道，就像我认识我妈妈，像其他女人一样，她们抱怨说，她们认为，嗯，这些女人现在太忙于自己的私生活和事业了，她们真的没有时间陪孩子了。	有些女士，包括我妈妈，抱怨女人们忙于自己的事业或私生活。	entailment
是的，我丈夫一直对我说，我几年前回到了大学，所以我坐下来学习，我坐在教室里，从那以后，我真的膨胀起来了。	我丈夫不让我回大学。	contradiction
什么样的动物，小伙子	这动物是马吗？	neutral
两位带着杆子微笑的登山者坐在山脊上。	这对夫妇正在科罗拉多度假。	neutral
高级房间很值得额外的费用。	高级客房的升级费为75美元。	neutral
在会见新闻界时，拉马尔·亚历山大在谈到布什的“我们需要定义我们的意思”时说。	在会见新闻界时，拉马尔·亚历山大谈到布什的“我们需要说什么是什么意思”。	entailment
测试的准确性可以用几种方法来测量。	有许多方法来检查测试的准确性。	entailment
一个穿着蓝色衬衫和凉鞋坐在地板上玩红色玩具的小孩。	双胞胎正在争夺一辆蓝色玩具车。	contradiction
丹佛斯只是个诱饵	汤米太喜欢丹佛斯了，不能认真考虑这个问题。	neutral
一群人坐着，举着一条留着的旗帜，“我们在要求。”	图书馆里的一个人学习环境法。	contradiction
那是真的，既然那里不会有和平，你不觉得像我们那样介入，那意味着我们从现在起就会卷入，所以任何爆发的战争，我们都必须介入其中	幸亏我们没有卷入这场混乱。	contradiction
在一家商店外面戴着帽子的女人	这位女士沿着一条街骑自行车。	contradiction
一名手持德克萨斯国旗的男子站在帐篷旁的雪地上。	一个拿着美国国旗的人站在沙滩上。	contradiction
一位年轻的女士坐在湖中央的一块岩石上。	那个女人正在洗澡	contradiction
两个人手拿着吉他在海滩上散步。	这两个人愿意在海滩上唱几首歌。	neutral
一名身穿黑色T恤的男子正在帮助另一名身穿蓝色衬衫的男子系领带。	一个人帮他年迈的父亲穿衣服。	neutral
一个人在炎热的沙漠里修理他的自行车。	大雨倾盆	contradiction
那个穿粉红色外套和粉红鞋的女孩正在水坑里涉水。	这个女孩穿着雨衣和橡胶靴。	neutral
第二秒钟，他带着手铐站在一长队满载着沉重石头的人中。	他和其他许多人突然被锁在一块沉重的石头上。	entailment
有时候颜色要花很长时间才能画出来	这种颜色很容易画出来。	contradiction
一个人在竞技场上骑着斗牛。	这个男人尝试机械公牛给他的女朋友留下深刻的印象。	neutral
一群人在沙滩上跳进沙子里。	海滩派对。	neutral
呃，跟着她走，你知道吗，天哪，如果我直接把圣经念给她听，她永远也不会明白。	她喜欢我跟她谈论圣经。	neutral
他现在致力于这一领域，并致力于与它的主人建立一种小型的伙伴关系。	他没有去过靶场。	contradiction
在塑料马上玩耍的孩子。	在马上玩耍的孩子。	entailment
一群年轻人在一个活动中，双手高高地举在空中。	这是一场音乐会。	neutral
两个人在公园长凳上互相交谈。	这两个人正在讨论婚礼计划。	neutral
他最不想看到的是它的复兴，但他对天空中的秘密的好奇是不可否认的。	如果它复活了，它就会毁灭整个地球。	neutral
呃，我不知道，我是说，就连英国也已经改过自新了，我们从他们那里继承了这个烂摊子。	英国现在使用公制。	neutral
一言不发。	很多话。	contradiction
一个穿着白色T恤和蓝色裙子，戴着浅色帽子的年轻女孩站在一条河边，旁边是一块大石头。	一个女孩戴着帽子。	entailment
那人在蓝色小货车下面看。	一名男子被一辆货车撞倒。	contradiction
因此，如果在与程序相关的旅行中收到的飞行常客里程没有被捕获并用于这类旅行，该局可能无法派遣他们的员工参加这类活动。	这些局的员工可能无法参加这类活动。	entailment
一个穿蓝色衬衫的男孩。	穿衬衫的男孩	entailment
骑自行车的人在坡道上表演魔术。	滑板运动员摔倒受伤。	contradiction
一个人在人行道上骑自行车做轮子。	这个人是个街头表演者，有一群人在看着他。	neutral
在2008年奥运会上，身穿红色比基尼的女孩们跳起了舞蹈。	女孩们在跳舞。	entailment
一位年轻女性和一位年长女性在纺织时穿着传统的纱，三人只穿着腰部，穿着现代服装。	三个男人在酒吧里讨论政治。	contradiction
一个妇女带着一个小孩在森林里散步。	女人和孩子在走路。	entailment
是啊，真干净	真不错。	entailment
该镇还为健身爱好者和观众体育爱好者提供了大量的机会。	喜欢健身的人可以在城里徒步旅行或骑自行车。	neutral
但是即使机顶盒不是答案，马龙也会等到下一个出现。	马龙很可能不会等到机顶盒发布，因为这不是答案。	contradiction
另一种观点认为，问题是北约必须做什么，暴行是一种挑战，而不是裁决，北约应该坚持下去，因为它们还在继续。	只要北约存在，他们就应该保留。	entailment
一名男子沿着悬挂在白色墙壁旁边的木梁走着。	走路的人。	entailment
阿吉亚索斯村就在它的阴影里。	阿吉萨索村很小，有四百人口。	neutral
一个黑人坐在公共交通地图前的长凳上。	一名男子坐在中转站附近的长凳上。	entailment
接球者在接住球后被接住。	两个男人在织毛衣。	contradiction
一个亚洲人穿着皮夹克和T恤走在人行道上。	一位衣着考究的商人正坐在长凳上看报纸。	contradiction
坐在地铁列车上的大女人。	一个人类坐着。	entailment
两个男孩在海上玩中距离游戏。	两个男孩在街上跑来跑去。	contradiction
两个穿着红衫军和蓝色裤子的男人在打曲棍球。	男人们来回地扔棒球。	contradiction
但我们处理的许多案件都与基本权利和体面生活有关。	许多案件涉及基本权利。	entailment
穿灰色衬衫穿白色围裙的年轻人。	一个老人什么都没穿。	contradiction
一只狗在雪地里跳来跳去接球。	一只狗跳入水中捕捉飞盘。	contradiction
一个女人双手拿着网球拍蹲下。	那个女人正在打网球，而且很累。	neutral
我们将永远是一个小镇。	由于不断的入侵，我们的城镇将永远是一个小城镇。	neutral
一个穿着深色衬衫的小男孩正在玩一个嘉年华钓鱼游戏，旁边站着一个年长的男人。	一个男孩想赢一条鱼给这位母亲。	neutral
酿酒厂提供朗姆酒工厂的参观，并有机会品尝和购买一系列朗姆酒和朗姆酒饮料。	酒厂的巡演提供朗姆酒饮料，里面放着小雨伞。	neutral
一个穿黑色比基尼的女人跳入水中。	女人做炮弹	neutral
但评论员一致认为，尽管多明戈(Domingo)和詹姆斯·莱文(James Levine)的指挥(“每日电讯报”艾伦·布莱斯(Alan Blyth)夸大其词，但这段录音还是成功的，主要是因为演员阵容，其中包括女高音塞西莉亚·巴托利(Cecilia Bar	巴托利和汉普森保存了录音，因为他们是最好的行业。	neutral
一位女厨师在厨房里检查她刚烤过的面包。	三个男人在小便。	contradiction
一个穿着黄白球衣的足球运动员正在跳起来接另一队踢的足球。	他是老虎队的一员。	neutral
在楼梯旁边的栏杆上滑行的男性。	一个女人在铁轨上用轮滑板跑。	contradiction
从拉罗谢尔的Vieux港驶往该岛的船只。	安排乘船需要几天时间。	neutral
你能给我看一下吗	你能给我看看这些照片吗？	neutral
哦，是的，再见	你现在真的什么都做不了。	contradiction
一位穿着围裙的女士正在清理一张桌子，桌子四周都是不同颜色的椅子。	一个女人在打扫桌子。	entailment
一位清洁工正在打扫地铁的墙壁。	工人正在打扫麦当劳的墙壁。	contradiction
当我们聚在一起，两家人聚在一起的时候，通常是婚礼，或者呃，周年纪念日，我妻子的，嗯，祖父母还活着，一边住着，另一边，祖母仍然住着，嗯，我们偶尔在新罕布什尔州聚会。	我们一连几年都没有见到我们的家人。	contradiction
一个帮别人缝外套的人。	一个男人帮他的朋友把纽扣放回外套上。	neutral
一个男孩站在一座砖房旁边的小巷里。	一个男孩被抢劫了。	neutral
但体育网络发布的赌城赔率，来自星尘和幻影赌场，也不过如此。	拉斯维加斯的赔率在体育网络上是找不到的。	contradiction
在操场上玩耍的女孩	一个女孩正在她父母带她去的操场上玩耍。	neutral
两个金发模特和一个男人在伞下摆姿势。	人们在草地上	entailment
只是为了看看你现在可以在电视上看到的，并且在十年前读到这些，我们没有这样的信息，我的意思是，我们不知道	十年前电视很不一样。	neutral
一个人坐在悬崖上看着水。	一个人坐在悬崖上，俯瞰着一片水域。	entailment
一个人坐在跑道上的滑翔机驾驶舱里。	那个人刚降落滑翔机。	neutral
一个戴着绿色耳机的婴儿正在向一大群人挥手。	一个婴儿在向人挥手。	entailment
这个国家的经济和文化正在蓬勃发展。	尽管经济有所增长，但邻国仍遥遥领先。	neutral
一个穿着黑色衬衫和蓝色牛仔裤的男孩右手拿着灰色布。	一个女孩拿着一些布。	contradiction
对他们来说，我承认假期很有趣	我真的没什么乐子。	contradiction
一个煮东西来品尝它的人。	这个人是个厨师	neutral
以前所述的大多数干预措施都是由在酒精或药物滥用咨询或动机访谈技巧方面受过培训的专家进行的。	在专家进行干预的一年前，介绍了干预措施。	neutral
作为一名终身保守派和共和党人，我觉得克林顿总统诽谤了总统的职位，我感到惊讶的是，所有主要的保守派评论员和政治家都反对美国的行动。	作为民主党人，我是克林顿总统的坚定支持者。	contradiction
一个留着胡子，脸上带着惊讶表情的家伙，正坐在两台电脑前的办公桌前，一台是笔记本电脑，另一台是他玩游戏的台式机。	留着胡子的高个子	neutral
自动扶梯把你带到售票处、地下书店和咖啡馆的接待处。	有一家咖啡馆和一个售票处，可以通过自动扶梯进入。	entailment
在餐厅或厨房玩棋盘游戏的一群人。	一群人在玩垄断游戏。	neutral
另一个网站www.MDJustice.org，协助法律服务和私人无偿律师更好地为低收入和中等收入的客户服务。	另一个网站www.mdjustice.org提供医疗服务和无偿医生，以更好地为低收入和中等收入的客户服务。	contradiction
观众们已经为我做好了准备。	我告诉组织者让我为观众做好准备。	neutral
人们聚集在一个房间里谈论他们最喜欢的曲调。	人们在房间里讨论他们最喜欢的歌曲。	entailment
一位身穿白色夹克的男子坐在一台印有DBS标志的大型机器后面。	一个人坐在机器后面。	entailment
这群十几岁的年轻人看着一个女孩跳过河水表面的石头。	一个女孩在其他孩子看的时候扔石头。	entailment
一个穿红衬衫的女孩慢跑着沿着一长段柏油路慢跑。	一个女孩穿着一件红色衬衫在柏油路上慢跑。	entailment
两个人骑着自行车爬上崎岖的小路。	两个人在山上骑自行车	neutral
三个人站在湖边的码头上。	人们在钓鱼	neutral
一个穿着条纹蓝色衬衫的男人在一个拥挤的集市上拿着一大束颜色鲜艳的米拉尔气球。	市场上有个花儿的人。	contradiction
一个穿溜冰鞋的男人正坐在一个户外溜冰公园里。	一个穿旱冰鞋的人正在坐着。	entailment
两位女士戴着装饰着鲜花的帽子，摆出一张照片的姿势。	两个度假的女人摆姿势合影。	neutral
两个外科医生在做手术。	医生们睡在待命室里。	contradiction
三名警察封锁了一段人行道，堵住了一群人。	三名警察封锁了一群人。	entailment
所以这就是下一个他不得不重新做的问题-我	我们不得不再做一次。	entailment
四名身着迷彩服的男子骑着一辆约翰·迪尔·盖特(JohnDeere Gator)车穿过干燥的田野，而一名女子坐在方向盘上	有人在做家务。	neutral
你知道很多人都是这样	你不应该和别人说话。	contradiction
在体育馆的空手道比赛中，一名男子在裁判的注视下向他的对手踢飞。	一个男人睡在床上	contradiction
人们走在城市的人行道上，都用雨伞挡住了雨水。	人们在外面的人行道上。	entailment
阿格拉泰姬陵的位置是印度最受欢迎的景点。	印度最受欢迎的景点是阿格拉泰姬陵。	entailment
一个人在水面上醒来，在空中飞翔。	一个人在外面的水里。	neutral
男性的野性被文明的女性所克服。	荒野的男子气概正在向社会蔓延。	contradiction
一个女人和一个蹒跚学步的孩子正在床上睡觉。	一个女人和一个孩子睡觉。	entailment
三位女士在厨房做饭。	女士们在做饭	entailment
日落时，女孩在一个男人的背景下恢复了镇静。	女孩在里面	contradiction
哦，好吧，他为TI工作	他有一份TI的工作	entailment
有一只黑狗在嘴里叼着一个绿色的玩具。	绕圈跑的狗	contradiction
一名美国黑人男子靠在一辆卡车上，卡车上有一把阳伞，上面写着“新阿姆斯特丹”。	一名非裔美国人开着卡车。	contradiction
一群年轻男子踢足球。	一群狗在踢足球。	contradiction
一个黑人手穿着米色裤子走在人行道上。	那人要去上班了。	neutral
一组男歌手，排在舞台夹上半圆形，而其他人则给他们拍照。	一群精灵一起唱一首歌。	contradiction
与大多数工业国家不同的是，不存在基于重量或价格的垄断豁免。	在其他国家，垄断是根据重量或价格加以限制的。	entailment
报纸利润可能创历史新高，但报纸时代精神却是悲观的。	尽管报纸利润创历史新高，但时代精神依然黯淡。	entailment
许多穿蓝色夹克的人在街上游行。	抗议团体游行	neutral
和福布斯一样，哈奇似乎没有应对混乱的能力。	哈奇已经做好了充分的准备，准备好应付他所遇到的一切。	contradiction
一个穿着白色衬衫的男人站在一辆铺着绿色防水布的手推车旁边。	一个人在飞机上睡觉。	contradiction
工作队成员之间达成共识的一个具体领域是，所有LSC重组标准都应编纂成一份文件。	LSC重新配置标准通常会占用多个文档。	neutral
嗯，我见过一些人想在周末进来，因为他们想使用TextTeller机器，他们拒绝了	平日晚上也不允许使用纺织品提款机。	neutral
巴黎几乎是时尚风格的代名词，在日益激烈的竞争中仍处于领先地位。	巴黎几乎是时尚的代名词。	entailment
教室里一个男孩站在桌子旁边。	这个男孩在教室里。	entailment
主要的变化可能包括重新设计工作流程、改变工作规则、制定新的职务说明、确定新的工作时间或对雇员工会特别关注的工作环境作出其他改变。	重大变化可能包括重新设计工作流程、更改规则或职务说明、确定新的工作时间或对员工工会特别关注的工作环境作出其他改变。	entailment
从圣皮埃尔桥上，可以看到美丽的河岸，垂涎欲滴的柳树和木屋，远处还有圣马丁教堂的塔楼。	圣皮埃尔大桥是观赏附近垂柳的好地方。	entailment
两个农民嘲笑一个金发小男孩站在一个装满西瓜的大篮子里。	十个人在跳舞	contradiction
一个戴着红帽子的小男孩骑着一匹马。	这个男孩正在骑自行车。	contradiction
公元5世纪到12世纪的三座佛塔和寺庙。仍然可以看到。	游客仍然可以看到寺庙、寺院和三座佛塔。	entailment
如果他们是白人，原教旨主义基督徒，而不是美国土著泛神论者，珍妮特·雷诺会派坦克。	雷诺更喜欢白人，因为她自己就是个白人。	neutral
如果编辑们想要把自己看得太认真的话，他们总是可以参考丽莎·卡弗(Lisa Carver)关于感官主义者和性主义者之间的区别的滑稽文章-那些喜欢谈论它的人和那些喜欢这样做的人。	丽莎·卡弗写的文章很有趣。	entailment
一个穿着雨衣的人站在一艘船旁边的一个干船坞里。	火车售票员坐在火车旁边	contradiction
一个穿着橡胶靴、深色短裤和一件格子衬衫的小男孩躺在一堆黄色金属护栏上睡觉。	一个年轻的骑师小睡一会儿。	neutral
一个男人穿着西装，一个戴着大礼帽，一个女人穿着蓝色维多利亚时代的衣服，坐在外面的桌子旁。	男人和女人处于一种关系中。	neutral
一个亚洲人和一群人一起扔飞镖。	一群人在玩飞镖。	entailment
一个穿着蓝色格子衬衫对着扩音器说话的男人。	一个男人在游泳池里游泳。	contradiction
男人攻击，杀了一些女人，把其他女人分散在风中。	这些人试图杀死尽可能多的人。	neutral
这里很好，很暗，很安静，所以这要视场合而定。	它现在是好的，黑暗的，安静的，但是它会变得又吵又亮。	neutral
两个穿蓝色衣服的男孩拉着一根绳子，而一个男孩在摸一张棕色的椅子。	三个男孩在推椅子	contradiction
一个骑在男人肩膀上的小女孩。	一个女孩骑在她爸爸的肩上。	neutral
在帝国扩张、衰落和衰落的几个世纪里，随着军队从罗马、东到拜占庭和北部一直到高卢或德国，意大利占据了次要的地位。	帝国向北扩展到德国。	entailment
一名男子正在烧烤热狗，而另外两名男子则在背后吃饭。	厨师正在为他的朋友们准备晚餐。	neutral
女冲浪者	男性冲浪者。	contradiction
一个戴着眼镜的珊瑚衬衫的女孩靠在篱笆上微笑着。	一个女孩有一件珊瑚衬衫。	entailment
从街上看到大都会人寿大楼的景色。	从地铁看公寓很容易。	neutral
然而，近年来，内部和外部审计报告显示，Centrelink在某种程度上以质量换取及时性。	内部审计报告显示，Centrelink以质量换取及时性，比外部报告更重要。	neutral
一个男人靠在车里和司机说话，就像骑自行车的人看着他一样。	那个人在向司机问路。	neutral
一个男人在医院里为一个女孩弹吉他。	一个正在弹吉他的人。	entailment
美丽的贝尔·埃波克酒店，虽然不像小丽兹酒店那么正式，但却很时尚和优雅。	里兹比贝尔·埃波克更小，也更正式。	entailment
一个穿着蓝色帽衫的小男孩在旋转曲柄操纵的机器。	那个女孩穿着蓝色衣服	contradiction
哦，真是太好了	真是令人愉快。	neutral
四个赤裸的男人爬上峡谷。	四个人有水瓶。	neutral
两名身穿白色T恤的男子站在柜台后面，都拿着刀。	两个穿白色t恤的男人在玩马球。	contradiction
作为作家，他和我们感觉到了一种联系。	他和他的作家们感觉到了一种联系。	entailment
把木箱堆在一起的人。	一个人把箱子堆在一起。	contradiction
一个女孩站在街上，拿着自制的“免费洗车”的牌子。	一些女孩拿着牌子在朋友后面洗车。	neutral
在竞技场上骑着马的女孩。	一个男孩在竞技场上试图骑上一匹马。	contradiction
出于这一原因和其他原因，Amiga目前只报告2015年的结果。	Amiga报告只有2016年的结果，因为原因。	contradiction
在水泥台阶和鸽子附近躺在地上的人。	一个穿蓝衬衫的男人为观众唱了一首歌。	contradiction
两个人在市区的人行道上散步。	两个人走在一个城市人行道上	entailment
许多人在草地上赛跑。	人们在赛跑。	entailment
一群人坐在火车上看着窗外。	火车开动了。	entailment
到目前为止，冒险已经成功了，但今天早上却沉闷乏味。“	历险一直不错，但我今天必须做其他的事情。	neutral
两个矮胖的中年妇女站在一个空荡荡的购物车旁边的停车场里。	两个女人站在外面。	entailment
哦，是的，我做得很好，这也取决于你的心情，你知道	这取决于你的心情。	entailment
一个小女孩坐在花园里一个大南瓜的顶上。	一个小女孩坐在她家的沙发上。	contradiction
沙滩上的一条狗。	在海边玩耍的小狗	neutral
几个人走上一座大塔。	人们走进咖啡店。	contradiction
一个穿着白色油箱顶的老人在瘙痒他的头。	这位老人正在努力思考。	neutral
当我第一次真正参与军队的时候，嗯，很自然的，当时苏联被认为是军事大国和大威胁，所以我们得到了大量的信息，还有关于苏联战术和武器的灌输。	苏联军队一直被认为是个笑话。	contradiction
一个穿西装的人正透过窗户观察一件物品。	人类的观察。	entailment
一个女孩参加儿童节目。	这孩子是演出的明星。	neutral
一个人在一大片水域上划船。	在车里的人。	entailment
两个以成人为背景的孩子。	他们身边有两个孩子和两个年长的人。	entailment
一个年轻的金发女人对着什么东西微笑。	一个女人闭着眼睛打哈欠。	contradiction
内部网格的水平分辨率约为12公里。	太阳能电池板的内部网格大约有12公里的水平分辨率。	neutral
比赛获奖者的奖品是一枚金牌和一枚举世闻名的金牌。	获奖者通常会得到多项赞助。	neutral
孩子们在木桥前嬉戏。	兄弟姐妹们在桥边的河里玩耍。	neutral
一个小男孩正在看一个紫色的字母“P”。	这个男孩正在看一个紫色的字。	contradiction
采购从确定代理需求开始，包括描述满足代理需求的要求、招标和来源选择、合同授予、合同融资、合同履行、合同管理，以及与通过合同满足代理需求过程直接相关的技术和管理职能。	采购后立即授予合同。	contradiction
他指出，他更喜欢审计。	他宁愿不做审计，也不喜欢审计。	contradiction
那个人在山腰上。	一个兄弟会的男孩画他朋友的脸。	contradiction
在水中玩耍的狗。	那条狗不愿下水。	contradiction
一名穿着蓝色牛仔裤的赤裸男子沿着长满草的地区走来走去。	那个人穿着一件蓝色的衬衫。	contradiction
新婚妻子在牧师的伞下。	新郎正为新婚妻子撑伞。	contradiction
也许他们的一些方法在这个范围内行不通。	至少他们的一些技术在靶场上做得不好。	entailment
是啊还是让我弟弟有个很好的弹出式	我哥哥有不少弹出框。	neutral
距离坎波德尔莫罗和皇家宫殿不远，这家大酒店的荣耀已经褪色，但鉴于其壮观的帕拉西奥皇马和马纳萨雷斯山谷的景观，它是一个很好的价值。	这家旅馆很快就要关门了，但它还是很有价值的。	neutral
观看棒球比赛的人群。	人群在欢呼。	neutral
一个穿灰色西装的高个子男人朝火车走去。	那人穿着西装去上班。	neutral
一位穿着动物图案的年轻女子凝视着一个小型的手持设备。	一个十几岁的孩子正在她的笔记本电脑上看节目。	contradiction
一名身穿蓝色T恤和灰色货运裤的男子正在设计一盏头顶的荧光灯。	一个人在修灯。	entailment
一位身穿白色长袍的女士坐在镜子前的浴室柜台上，用眼妆化妆。	一个女人用毛巾擦她的脸。	contradiction
然而，教皇确实建议引渡廷奇·温奇，罪名是“对上帝的罪行”。	教皇机智敏锐，经常以电视人物为笑柄。	neutral
在这种管道的空间非常有限的情况下，空气预热器被重新安置。	如果需要，空气预热器很容易重新安装。	neutral
一个人在寒冷的日子里穿过冰层。	那人在他家附近跑来跑去。	contradiction
无限制类别的合法永久居民和其他类别的外国人不受时间限制地在美国居住。	合法居民和外国人都居住在美国不受限制的地区，包括非法营地。	neutral
四个穿着服装的女人，一个戴着粉红色的假发，往左边看。	四只小鸡看起来像左撇子。	neutral
一个男人穿着一套白色的大西装搅拌焦糖玉米。	一个人在搅动什么东西。	entailment
从水池里长出长发的人，他们的头发被鞭打着，水从头发上滚滚而下。	那个人是湿的。	entailment
一个穿着变形金刚衬衫的年轻金发男孩在他面前举起双手，展示了他所有的10个手指。	那男孩正在数他的手指。	neutral
一个金发女人在酒吧里玩飞镖。	女人在地下室玩飞镖。	contradiction
伊斯坦布尔被迫承认这个强大的刺在它的一边，作为帝国半自治的一部分，并给予埃及帕沙的地位世袭。	作为他们帝国的一部分，伊立布尔创造了埃及的帕夏地位。	entailment
一只约克想抓到一个红色玩具。	一只狗正在和它的主人玩捡东西。	neutral
人们在一个带绿色气球的俱乐部里装扮成圣诞老人。	人们装扮成圣诞老人的俱乐部场景。	entailment
人们搭起一辆推车来卖他的货物。	那人乞求钱，因为他没有什么可卖的。	contradiction
一个穿着黑色长统帽和黑色皮夹克的女人，和一个穿着黑色羊毛夹克的留着胡子的男人交谈。	有两个穿红夹克的男人在说话。	contradiction
“我想我还没有失去它，”我喃喃地说。	我说我还没把它弄丢。	entailment
美国人是储蓄、投资还是消费。	这取决于美国人如何处理他们的财政问题。	neutral
两只狗在一座建筑物前与蓝色物体玩拔河游戏。	两只狗在外面玩耍。	entailment
两个穿着安全帽的前景人物穿着便携式坦克，他们走在穿着相似服装的人后面。	有很多人在场。	entailment
我们也不能简单地将它们的市场支配地位归因于广告。	我们可以简单地把他们的市场支配地位归因于广告。	contradiction
三位女性沿着一条拥挤的石头人行道慢跑。	雌鸟着火了。	contradiction
有个人正在划皮划艇穿过急流。	那人要下瀑布了。	neutral
一个戴着头盔和黑色雪裤的人站在雪板上，站在站台上，在空中平衡手臂，向下看。	一个滑雪板手正在站台上保持平衡，准备顺道而下。	entailment
一个跪在沙滩上的人	有个男人在海滩画画。	neutral
一位成年女芭蕾舞女演员正站在舞台上，三个蹒跚学步的女孩进入舞台。	一位芭蕾舞女演员正在舞台上跳舞。	entailment
丹尼甘斯，许多人的开始在拉斯维加斯的一个短暂的停留在平流层塔，已经演变成为拉斯维加斯最受欢迎的表演之一。	丹尼·甘斯在平流层塔举办了一场拉斯维加斯演出。	entailment
摔跤手就要开始比赛了。	摔跤运动员在家里穿着睡衣。	contradiction
一名身穿白色球衣的篮球运动员投跳投，而一名蓝色防守队员跳来阻挡他的投篮，而队友则在后台观看。	这位球员赢了。	neutral
一个穿红色短裤的孩子在水里。	一个孩子坐在比奇河上。	contradiction
一个戴着绿色假发的人认为自己很酷，而另一个人则惊恐地看着一个瓶子，瓶子显然是在游戏中落在绿色假发上的，而与此同时，一个穿着裙子的女孩却在对着镜头微笑。	万圣节派对上的一群人。	neutral
一个人坐下来做陶器。	人造陶器	entailment
在山脉前面骑着马的骑手	一个男人挤奶。	contradiction
一个戴着耳机的男孩坐在一个女人的肩膀上。	那位女士肩膀上的男孩戴着耳机。	entailment
科钦是印度最迷人的城镇之一，那里的基督徒、犹太人、穆斯林和印度教徒过着比其他地方更和谐的生活，科钦是通往马拉巴海岸和喀拉拉邦轻松生活的一个令人愉快的门户。	科钦是印度的一个小镇，在当地的各种宗教团体中以暴力而闻名。	contradiction
文化过剩的游客会发现T博物馆的节奏发生了变化。	有些游客可能会喜欢杜蒂博物馆。	entailment
这一次，他们在寻找一位懂得说爱的语言的候选人。	他们正在寻找一位会说西班牙语的候选人。	contradiction
远离哈伯赛德，小镇的普罗旺斯风格保持原封不动，上午的集市被梧桐树遮住，下午晚些时候的花束游戏，或日落的美联社。	哈伯塞德并没有普罗旺斯的性格，不像法国的地方。	neutral
一群以警察为背景参加某种活动的人。	人们都很兴奋。	neutral
一群士兵全副武装地站在一起。	一群男性穿着他们所有的装备站在一起。	neutral
男人穿着蓝色衬衫，拿着报纸直视前方。	男人拿着一张报纸	entailment
重要的是要理解的是，MBMFC规则是我们所知道的一级和标准A的根本，而取消它将释放导致重大重组的力量，而不是小的调整。	取消MBMFC规则的一个效果是进行重大改组。	entailment
两个戴牛仔帽的男人坐在篱笆上。	那两个人在外面。	entailment
一个小女孩在游行中骑自行车。	那个女孩骑自行车	entailment
好莱坞碗，洛杉矶爱乐乐团和爵士乐的夏季之家，以及好莱坞碗乐团的流行音乐会，充满了每一场表演，安杰利诺携带美食野餐篮和美酒。	好莱坞碗乐团从未在好莱坞碗里演奏过。	contradiction
两个人正在建一个避难所。	男人们在汽车旅馆里睡着了	contradiction
话虽如此，我现在已经正式退出希拉里了。	很难谈论希拉里，因为对很多人来说，她是一个极具两极化的人物。	neutral
我可以留在这里加入你的团队。	我可以永远住在这里成为你们的一员。	neutral
一群戴着红色和白色棒球帽的成年人举着他们的索引、中间和无名指摆姿势。	一群人在鼓掌。	contradiction
他们说，克林顿通过发誓撤出地面部队，束缚了北约的双手，使米洛舍维奇相信他能够在没有有效抵抗的情况下摧毁科索沃。	克林顿说不会有地面部队。	entailment
由于这些都是急性死亡，人们认为，减少接触和降低死亡率之间没有任何滞后。	人们认为，由于这些是急性死亡，减少接触和降低死亡率之间没有任何滞后。	entailment
英国的社会习俗仍然明显地体现在酒店里的礼貌服务和在高峰时间等候公共汽车的人们的长队中。	英国的社会习俗仍然存在，就像彬彬有礼的行李员一样。	neutral
一个男孩在木板上玩滑板戏法。	滑板运动员正在骑自行车。	contradiction
把你的战士带回菲娜迪姆。	战士们奉命留下来。	contradiction
一只黑狗背着一个蓝色的玩具在雪地里跑来跑去。	一只黄色的狗在海滩上奔跑，嘴里叼着一个球。	contradiction
嗯，他们当然会发现，这种选择在某种程度上造成了自己的困难，因为生活并不那么简单，即使是为了你，你知道你可以选择你真正想要的东西，这是一件很棒的事情，但它确实是我的很多事情，嗯。	生活很简单。	contradiction
一个穿着黑色坦克顶呼啦圈的女人。	妇女呼啦圈	entailment
根据你准备付多少钱，他们会把你送到七拱门酒店，那里有着壮观的景色，或者只是等着你拍下你的照片。	他们会带你去七拱门酒店或者等你的照片。	entailment
是的，他们昨晚做得很好，他们有一百到八十岁，所以他们昨晚打得很好。	该队昨晚以179比51的比分输掉了比赛。	contradiction
我们在军队里有很多钱。“	当我们和军队一起驻扎在埃塞克斯的时候，我们都厌倦了这么多这样的事情。	neutral
晚上的地方真漂亮。	现在是晚上。	entailment
两个穿黑衣服的女孩在布朗姆树前站在一起。	有两个女孩站在树的旁边。	entailment
一个穿着背心和黑色裤子的女人躺在地上看着一本书。	一个女人正在决定是否读一本书。	neutral
两名成年人，一名穿白色的女性，带着阴影，一件男性的灰色衣服，穿过一条街，远离一家餐厅，餐厅的前景是一个深红衬衫的人形象模糊。	两名成年人穿过一条马路，靠近身穿红色衣服的被定罪囚犯。	neutral
一位年纪较大的亚洲男子一边涉水穿过沼泽地，一边一手抓着植被。	一个亚洲人正涉水穿过沼泽地。	entailment
大约六点钟，先生。	下午6点左右，先生。	neutral
一群孩子拿着气球走在路边。	城里到处都能看到一个大气球。	contradiction
你有多少只猫？	我个人更喜欢狗。	neutral
一位先生正坐在一张桌子旁，看着一个来自MakerBot工业公司的盒子。	桌子上有一个盒子。	entailment
但是，是的，我没有太多的时间去阅读，我记得在大学里，我读过很多书，大部分是课本。	我读了一大堆教科书。	neutral
帕拉迪斯不会再被审判了。	不会再对帕拉迪斯进行重审了。	entailment
一位母亲教她的两个小男孩从岩石海岸钓鱼到非常蓝的水里。	母亲和她的小男孩们一起钓鱼	entailment
一个年轻的女孩，穿着一件鲜艳的黄色连衣裙，周围是黄色的花朵。	一个穿亮黄色裤子的年轻女孩满身鲜花。	contradiction
他同意权威问题很重要，但他认为，规模较小、目标明确的研究可以解决这一问题。	他说，权力问题并不重要。	contradiction
在奥运会上跳高的女子。	参加活动的女人。	entailment
因为自由软件的作者的动机是使她的软件包最好，所以发布没有经过充分测试的软件将对作者的个人声誉毫无好处。	测试不足的软件是业务中最常见的错误。	neutral
我父母	我没有父母。	contradiction
有组织的巴士旅游从里伏利街的图伊勒里花园开始。	巴士旅游从Rivoli街一侧开始，以便更好地为游客提供便利。	neutral
这些植物或灌木没有修剪过，而且生长过度。	这些植物长得很大，没有人照料。	entailment
一个穿着粉红色和黑色短裙的女人，带着购物袋走着。	买新约会服的女人	neutral
好吧，我同意那些开车的人	人们不开车。	contradiction
一些狂热者为了更好的外观爬上了一座塔。	徒步旅行者爬上这座塔，这样他们就能看到更好的景色。	neutral
一个女人看着镜头，另一个女人站在墙旁边，站在栅栏旁边。	男人在更衣室换衣服。	contradiction
人们用一台大电视讲话	这台电视有一个平面屏幕。	neutral
今天类似的飞跃是从国家管制到超国家管制。	我们可以准确地说，今天的飞跃是从国家管制到超国家管制。	neutral
一个穿着白色衬衫的男人正在看报纸，旁边是一个戴着墨镜的男人。	有一个人在和另一个人说话。	contradiction
两名身穿黑色衣服的男子站在城市地区的人行道上，其中一人点燃了一支香烟。	有两个人走出葬礼，在外面抽了一口烟。	neutral
在一个拥挤的城市里，一位年轻的亚洲妇女在空中跳跃。	在一个拥挤的城市里，一位年轻的裸体亚洲妇女跳进了空中。	neutral
一位金发短短的妇女正望着一幢高楼，双臂举在空中。	这位女士兴高采烈地看着一幢大楼。	neutral
恋人在分手前亲吻。	这对夫妇正在争吵，就在他们即将分手的时候。	contradiction
我不想过分强调这一点(尽管这很有趣，因为他们应该看到的都是关于Inphomation破产的报道的头条新闻)。	大多数人都应该预见到这一点，所以我不需要过分强调这一点。	neutral
或者，一些心理治疗师认为应该由专业人士来进行评估。	一些心理治疗师认为专业的语言治疗师应该对孩子们进行评估。	neutral
一个女人在桌子上放文件。	一个人把文件放在桌子上。	entailment
我觉得那是一部很可爱的电影，我很喜欢	我很喜欢这部电影，因为动画很棒。	neutral
一个年轻的女孩弯下到她的绿色桶上，她用它拖着瓷砖地板。	小女孩正在打扫卫生。	entailment
在球场上打板球的年轻人。	一只雄性在外面玩。	entailment
三只狗在一块地里跑。	三只狗睡在狗窝里。	contradiction
是的，我认为水牛有一个很好的机会	我相信水牛能做到！	entailment
当人们被要求回忆一个定义时，完全的一致性是不被期望的，甚至可能是可能的，但是极端的变异性说明我们可能在谈论非常不同的东西。	当一个人被要求回忆一个定义时，并不期望精确的一致性。	entailment
一个穿条纹衬衫的男孩，一个穿绿色衬衫的女孩，每个人骑着带训练轮的自行车。	一个男孩和一个女孩学习如何骑他们的自行车。	entailment
指导他的排列队的陆军训练指导员。	一个陆军排行军。	entailment
癌症幸存者竞相寻求治愈方法。	四个人坐在一张桌子旁。	contradiction
随着政府对日益增长的老年人口的医疗和退休计划的支出激增，政府储蓄也有可能下降。	政府在医疗和退休计划上的支出目前正在膨胀。	neutral
三人，两人弹吉他，一人在鼓前表演。	一个乐队在表演。	entailment
这在某种程度上是可行的，因为有些孩子是坏的，反正我不在乎你对他们做了什么	这在某种程度上是可行的，因为有些孩子行为不端。	entailment
一个戴着眼镜、胡子和白色t恤坐在鼓前的男人。	推销员正试图向这位老人推销鼓包。	neutral
五个小孩正在游乐园里搭便车。	孩子们去游乐园玩	entailment
一个小男孩举着一条鱼在他的鱼线上。	一个孩子在愤怒的鱼面前奔跑。	contradiction
一只狗在水中涉水，另一只狗在陆地上。	有些狗睡在床上。	contradiction
但是这位朋友并没有像她现在告诉“星报”那样觉得他的行为令人羞辱，而是说她对此一笑置之。	她告诉“星报”，她抱怨他的行为。	neutral
身穿蓝色帽子和橙色背心的建筑工人听着一个戴着黄色帽子和橙色背心的男子的讲话。	工人们听从工头的指示。	neutral
这种类型的测试通常被称为渗透测试。	这种类型的测试称为渗透测试。	entailment
一位司机坐在一辆赛车的方向盘上。	一位女司机坐在一辆赛车上。	neutral
一个戴着黑色帽子和外套的男人的背部，站在一个绿色的大建筑前。	那人是个飞行员，正飞回家。	contradiction
两个女人走在街上。	女人们骑着一辆双人自行车。	contradiction
人兴奋地在山上跳跃	一个人，很兴奋，在爬山之后。	neutral
非常贫穷的新州	新成立的州可能因为糟糕的财务决策而陷入困境。	neutral
现在，卡达在乔恩的眼里看到了一种愤怒，一种嗜血的欲望。	乔恩眼中充满了血色。	entailment
一个拿着西瓜碗的女人。	那女人有一袋薯片。	contradiction
一位身穿绿色外套，黑钱包的老妇人站在路边。	一个优雅的女人站在路边，她穿着绿色的外套，带着一个黑色的钱包。	entailment
滑雪者能呼吸到空气。	有个人在滑雪。	entailment
一个穿蓝色外套的金发女孩正在戴头盔骑自行车。	自行车上的一个轮胎似乎瘪了。	neutral
“你侄子冒了很大的险才找到我们，”乔恩说。	乔恩说你侄子冒了很大的险。	entailment
不，我不看那个节目	那是我最喜欢的节目。	contradiction
躺在地毯上用蜡笔画的小女孩	一个用蜡笔在地毯上画画的年轻女孩。	entailment
一名戴着军装帽子和奖章夹克的戴眼镜的男子挥舞着右手，坐在另一位身着军装的挥手男子面前。	女人独自行走。	contradiction
一个戴着黄色安全帽的男人正在走路。	一个人走路时戴着建筑帽。	neutral
天空似乎晴朗。	外面阳光明媚。	neutral
它还将允许该组织在一栋建筑中安置移民工人法律援助计划和更新的基本服务项目。	他们能够在组织内获得更多的服务。	entailment
一个人在雪地里拿着滑雪杆。	那个人在外面冷着呢。	entailment
在斗牛圈里，一个穿白色衣服的人从一头公牛身上跳了出来。	一个穿白色衣服的人在斗牛圈里躲避公牛。	entailment
一个超重的男人和女人坐在户外窗台上。	一对夫妇坐在外面。	neutral
孩子穿着薰衣草大衣，坐在教室用品前的一张五颜六色的长凳上翻阅一本平装书。	那个小孩坐在一张棕色的长凳上。	contradiction
洞穴里有很多愤怒和悲伤。	洞穴里发生了很多可怕的事情。	neutral
当然，在我看来非常有用的是，如果第一次犯了罪，他的惩罚之一就是要知道你知道他面对的是什么	我明白为什么初犯需要这些信息。	neutral
幸运的是，天气很好，“走路很便宜”，图彭斯说。	不幸的是，天气暴风雪，图彭斯不想走路。	contradiction
一对已婚夫妇在旧石阶上走来走去。	一对夫妇走上楼梯。	entailment
张着嘴的狗和空中的玩具	一只狗正试图在空中捕捉飞盘。	neutral
两个男人，一个穿着白色的衣服，另一个穿着蓝色的衣服，正在室内的一场搏斗比赛中比赛。	两个人为了奖金而拳击。	neutral
Formentera主要城市的人口已经扩大到大约1，000人，还有一个新的市政厅。	由于移民的涌入，Formentera主要城市的人口增加了。	neutral
一个小女孩在操场上滑下螺旋滑梯。	一个孩子在看电视。	contradiction
穿着白色围裙的女人在大烤架上准备各种肉类。	一个男人在吃他的电视晚餐。	contradiction
一只白狗正在海滩上追赶一只小狗。	一只白狗在追赶一只偷了他的玩具的小狗。	neutral
一个男人和他的父亲看起来非常有趣，因为那个穿着蓝色衬衫和主人帽子的年轻人举着一个芭比娃娃。	一个男人和他的父亲非常有趣。	neutral
一个女人在做纸球，而她的朋友却在胡闹！	她没有朋友。	contradiction
两个穿着全套制服和装备打冰球的女人。	女人在冰上。	entailment
一个穿着橙色衬衫，戴着绿色帽子的男人在打鼓，跳起来就是空气。	这个人是个职业音乐家。	neutral
几个人走着一个方向，而一个人走着相反的路。	人们骑着独轮车从一个女人身边经过。	contradiction
嗯，我不认为像他们那样，那里有持久和平的希望。	我认为伊拉克没有持久和平的希望。	neutral
一个穿着西装的男人从一座阴影很长的建筑里走了出来。	一个人正在离开一个建筑。	entailment
一个穿着黄色跳投的小女孩拿着水桶跑。	那男孩正在用棍子跑。	contradiction
首先，他们努力提供坦诚和建设性的反馈意见，以帮助单个员工最大限度地发挥他们在理解和实现机构目标和目的方面的潜力。	员工不会得到任何反馈。	contradiction
学生们有舞蹈比赛。	学龄儿童跳舞。	entailment
猪流感对滑病的决定。	猪流感是致命的	neutral
一位身穿蓝色牛仔裤和绿色毛衣的女士背着一个棕色塑料袋走开了。	一个提着包裹的女人在移动。	entailment
葡萄牙对东西方贸易的近乎垄断，唤醒了其他欧洲大国的竞争本能，这是可以理解的。	葡萄牙几乎完全垄断了东西贸易。	entailment
牛仔同伴们看着一只黑牛把一名竞技场骑手抛向空中。	牛仔在竞技场上受伤	neutral
一个小男孩在拖拉机铲里摆姿势。	一个男孩在拖拉机的铲子里	entailment
但我不记得是罗利和圣奥古斯丁什么的，但我记得他们用了一种混合物	他们使用的要么是罗利，要么是圣奥古斯丁。	neutral
两个人在一条未铺好的路上提着他们的包。	人们走在外面的一条土路上。	entailment
一群穿着白色防护服的人站在黑色垃圾袋前。	只有一个穿着西装的人站在垃圾袋前。	contradiction
一个男人，一个女人和一个小女孩站在海边，穿着适合婚礼的正式服装。	有些人涉水到海里去捕鲨鱼。	contradiction
一位跳伞者跳上了他的飞船，跳过了电线杆，天空一片蔚蓝，偶尔也有白云从头顶掠过。	跳高运动员在户外。	entailment
在干燥的田野里奔跑的湿狗。	有一只狗在田里跑。	entailment
两个男人坐在房间里的沙发上。	两个人正在外面散步。	contradiction
一个士兵，“瓦格”，看着一个穿着白色工作服的人看着显微镜。	一些士兵通过显微镜观察病毒。	neutral
一个年轻的女孩站在喷泉前，身边站着一个女人。	女孩和女人在公园里	neutral
针尖靠在乔恩的脸颊上，斜着身子在他的皮颈护栏下滑了下去。	乔恩什么都没穿。	contradiction
一个穿蓝色裙子的女人玩蓝色溜溜球，而其他人则在她后面玩。	一个女人在一群溜溜球者中炫耀她的溜溜球技巧。	neutral
一群防暴警察站在附近。	一群人在打台球。	contradiction
一位戴着草帽和一件蓝色毛衣的黑人老妇人指的是一些非摄像机的东西。	有人用手示意。	entailment
一个穿着黑色衬衫和短裤的男人站在街上，双手放在臀部。	一个男人和他的家人在家里吃午饭。	contradiction
一个坐在柜台边的男人拿着杯子和可乐罐拉着一件红色的衬衫。	人类的坐姿	entailment
多尔接受了12个小时的正式采访，还有更多的非正式时间，部分原因是，正如他的新闻秘书纳尔逊·沃菲尔德(Nelson Warfield)上周告诉我的那样，他个人喜欢伍德沃德。	多尔，沃菲尔德和伍德沃德在同一个办公室工作。	neutral
两个小女孩正坐在低矮的墙上读着一封信。	两个人正在读一封信。	entailment
他们可以。	他们有能力。	entailment
这向潜在的新员工发出了一个强有力的信息，即这个职位对公司来说足够重要，值得高级管理人员关注。	如果主管给予重视，这个职位就不重要了。	contradiction
一群老年人正坐着听某种演讲。	年轻人在看电视。	contradiction
哦，这些很好，是的，它们是可爱的汽车。	那些是难看的车。	contradiction
一个戴着蓝色头盔的人在蓝色滑雪的日子骑着摩托车。	一个男人骑着一辆小摩托车。	neutral
三个人坐在外面一个大灌木丛后面的小石头上，穿着长裤。	三个男孩坐在岩石上。	neutral
在室外座位区附近有一辆餐车。	一辆餐车闲置在储藏室里。	contradiction
红头发的女人在睫毛上涂睫毛膏。	那女人正在照镜子。	neutral
晚上，三个女孩站着，一个男孩坐在一堵被点亮的墙前。	三个女孩坐着	contradiction
(并不是所有这些咖啡馆都会在整个夏天开放。)	咖啡馆全年营业。	contradiction
我们可以说预付服务费吗？	不需要预付服务费。	contradiction
男子在雪地旅行中向年轻夫妇识别树种。	一个女人在孩子们看着的时候砍倒了一棵树。	contradiction
检查和测试正在考虑使用的商业开发软件和内部开发软件中的安全特性，然后将其转移到生产中。	在投入生产之前，对该软件进行安全特性的审查和测试。	entailment
一个穿着黑色衬衫的男人正要吹灭蛋糕上的蜡烛，其中一支蜡烛看上去像一束闪光。	一个男人正在面包店为他的顾客烤蛋糕。	contradiction
站在阳台上，戴着一顶白色硬帽子，帽子前面有黑色标志的男子，手里拿着上面有数字的标志的一部分。	一个男人穿着粉红色的衣服。	neutral
那人站着，手里拿着两把刀。	那人手里什么也没拿。	contradiction
两名建筑工人，其中之一是把一棵树放进一台大机器。	一个人正在把一棵树放进机器里。	entailment
一只带着红色马具的狗在田野里追踪气味。	这条狗有一条马具。	entailment
租来看的电影，因为是的，但是呃，也许等它结束了，你会知道我当然	也许电影结束后我会的。	entailment
五个孩子在淹水的(或故意浇水的)操场上玩耍。	孩子们坐在家里。	contradiction
印度人戴头巾说话	那个人戴着中国头盔。	contradiction
牙买加一直有第二种非正式的语言，从奴隶制的早期发展而来。	牙买加的非官方语言使用得更广泛。	neutral
而这里的住房市场，呃，真的很不景气，所以你现在可以买一套价格相对便宜的房子。	此时，你可以便宜的价格在那里买一套房子。	entailment
观众爱尔兰最著名的运动，赛马，发生在Leopardstown；Curragh是平坦比赛的总部，国家狩猎比赛的家乡是在基尔代尔的彭奇斯敦。	柯拉拥有爱尔兰最平坦的赛车。	neutral
到了八世纪，拜占庭人与伦巴兹人(一个日耳曼部落)保持了权力平衡，后者于568年入侵意大利，四年后在帕维亚建立了自己的首都。	拜占庭是意大利在八世纪的唯一统治。	contradiction
穿着制服的亚洲学生聚集在星球大战的偶像周围。	学生们聚集在与星球大战有关的标志周围。	entailment
一位年迈的音乐家坐着，沉思着，倾听着，等待着。	一位年迈的音乐家聆听	entailment
是的，不，我不知道他们是怎么做的，呃，我知道，我在看即将到来的选举，我在想他们会把谁放出来	我不确定谁会参加下一次选举。	entailment
我已经厌倦了	我需要休息一下。	neutral
克里斯摇滚秀(HBO，周五晚上12：30和PST；11：30 CST)。	周五看的最好的节目。	neutral
在住房项目中长大的她从阿拉巴马大学法学院毕业后接受了这份工作，因为她想回馈她的社区。	她想回馈她的社区，因为她是在住房项目中长大的。	entailment
三个孩子，包括两个女孩和一个拿着苹果咬着苹果的男孩，在风景秀丽的山景背景下摆姿势。	老年妇女正在摆姿势拍照。	contradiction
两个孩子在溜冰场上摆着胳膊摆姿势。	两个人手臂举在溜冰场上。	entailment
你解雇你所有的人，他们，呃，他们雇用他们，然后他们把他们租给你，他们做所有的文书工作，当然也提供他们的好处。	他们雇佣你解雇的人然后把他们租给你。	entailment
一个小孩站在一个狂欢节游戏的柜台前。	幼儿在嘉年华比赛的柜台前。	entailment
5名穿着白色上衣和白色底裤的运动员正在为观众做例行活动。	运动员们正在更衣室换制服。	contradiction
足球运动员在比赛前穿蓝色。	两名拳击手在打架前穿蓝色衣服	contradiction
NOEC-LOEC区间的宽度是稀释级数的函数，根据试验设计中使用的稀释系数为0.3或0.5，差别很大。	稀释序列可能取决于设计中使用的因素。	entailment
一群成年人由一位年长的绅士带领，进行一次集体训练-努力稳定一根长棒。	大人们和一位年长的绅士在一起。	entailment
一个年轻人在街上捡垃圾后，正拿着一袋垃圾去垃圾箱。	一个年轻人正在打扫他的邻居。	neutral
在公共场所给人看照片的人。	一个男人炫耀一些照片。	entailment
他不允许另一只种马出现在他声称的地面上。“德鲁开始明白了。	另一只种马是不允许在地上的。	entailment
两个人骑摩托车。	两个人开摩托车。	entailment
显然，我们要做的就是更多地了解这一切。“汤米鼓掌道。	汤米不喜欢，也不想知道。	contradiction
两只狗在玩耍，一只狗在第二只狗上方的空中跳跃。	这些狗被训练成这样玩耍。	neutral
一个穿着工作服和帽子站在另一个男人旁边的男人。	两个人彼此很近。	entailment
一个赤脚的孩子在滑板上耍把戏。	儿童滑板	entailment
一个专栏质疑常春藤联盟教育的价值。	常春藤联盟教育的价值受到质疑。	entailment
春天的下午，一个赤脚的女孩在秋千上高高地摆动。	有个女孩在外面。	entailment
它得到了良好的科学和良好的经济学以及良好意愿的支持。	没有科学支持它。	contradiction
哦，是的，我很高兴我们有信用卡，呃，因为有时在紧急情况下，它会派上用场	我们最好把现金存起来以备紧急开支之用。	contradiction
我认为他们停止了生产ibm pc	我认为他们仍在生产ibm pc。	neutral
“环球报”阴谋诡计地指出，他的妻子卡罗琳·贝塞特-肯尼迪不见踪影。	“环球报”报道说，坠机后找不到卡罗琳·贝塞特-肯尼迪。	neutral
好的，是的，这是我们都珍爱的，我确信	是的，而且我们都觉得很特别。	entailment
布什：在我看来，“你停止而不是杀戮”是相当普遍的。	布什认为杀人是错误的。	entailment
两个留着短发的女人在讨论什么。	两个短发女人在聊天。	entailment
“完美风暴”刚刚出版，而且已经是畅销书，据说是令人兴奋的-乘船驶入水深火热的地狱(安东尼·贝利，“纽约时报书评”)。书评引用了这本书-它结合了对风暴复杂气象学的清晰解释，对水手酒吧的刻板描述，最令人感动的是，重建了船的最后几分钟。	“完美风暴”因其令人兴奋的故事情节而卖出了大量的拷贝。	entailment
一个在吹大乐器的时候抽烟的人。	拿着雪茄演奏大提琴的人	neutral
在码头上的混乱中，我溜走了。	码头上的混乱使我无法察觉。	neutral
一个人手里拿着一只杯子站着。	一个人不会坐下来。	entailment
如果这不是一场重要的选举，因为他们只会打开几个波兰人，所以我不总是在同一个地方投票，所以这对我来说有点麻烦，因为这次选举将在这个日期举行，而且我要去这边	我从来没有在选举中投票过。	contradiction
一个穿棕色毛衣的女人和一个穿黄色衬衫的小男孩在玩垄断游戏。	那个女人穿着棕色的衣服。	entailment
穿着线的老式机器前的老太婆。	这位老太太在洗她的布。	contradiction
两条女裙穿过停车场。	两个穿裤子的女人跳进泥坑里。	contradiction
四个人在一个很大的金属门前有摩托车。	有四个人在大门外面。	entailment
我对此表示同情。	我感到很抱歉，但必须表明我很满意。	neutral
一群身着五颜六色纱衣的妇女坐在泥泞的水中，其中一人用水冲洗。	一群妇女正在一起穿越森林。	neutral
一名戴着安全帽和警服的男子站在街上挥舞着橙色的旗帜。	一条水管爆裂了，正在绕道。	neutral
两个男人一起喝着一杯啤酒，另一个看着。	人们没什么可喝的。	contradiction
它侧重于在刑事和民事诉讼中具有相关性、实质性和可接受性的物证、证词、文件和分析证据。	他们想确保他们掌握了诉讼的相关信息。	neutral
一只嘴里叼着棍子的狗在浅水中穿过岩石。	跑得快的动物	neutral
一个穿着短裤和红色背心的小男孩正滑下一座雪山，在他的肚子上骑着一块木板。	外面还不到30度	neutral
一个小男孩站在窗前哭了起来。	那男孩在窗边哭。	entailment
他的形象就像鬼一样	他看上去像个鬼魂。	neutral
年轻的防守足球运动员在足球比赛中对方队员进行铲球。	在冠军赛中，一名足球运动员在比赛中抢断。	neutral
这项工作还可包括评估备选政策，查明风险和减轻风险的努力，并提供各种分析服务，以协助政府官员履行职责和管理政府资源。	他们也有更多的职责，他们不知道，直到他们被雇用。	neutral
一个女警察站在一个戴着鲜红色眼镜的人旁边。	逮捕某人的女警察	neutral
一个穿着黄色防弹衣抽烟的男人正在做景观工作。	没人在工作。	contradiction
一个戴着耐克帽子的女人在做饭。	一个戴着防弹衣帽的女人骑着她的自行车。	contradiction
表7-1显示了资源需求及其对当前供应的影响。	该表显示了需求的自然资源摘要。	neutral
男孩子们一起运动。	十几岁的女孩正在修指甲。	contradiction
随着证据的积累，第二层证据的寻找将是一致的或不一致的替代解释，为什么预感没有或没有形成一个连贯的模式。	证据积累，并寻求第二层证据。	entailment
这就是“环球报”上周为女演员博·德里克和她的导演丈夫约翰所做的。	上周，环球报不得不为博·德里克和她的丈夫约翰做这件事。	entailment
一个穿着格子衬衫的人在草地上拍了一张白色的Vespa包的照片。	那个人是个摄影师	neutral
毫无疑问，在迪斯尼版本中，贝奥武夫和这位活力四射、男女并肩作战的战士公主将不可避免地被写进剧本中，作为他的伴侣，他将成为被误解的格伦德尔和格伦德尔的母亲的朋友(这是不容易的)。	没有迹象表明迪士尼会把注意力转向贝奥武夫。	contradiction
一个年轻人在美国郊区的房子前从码头上跳下来。	那人死了	contradiction
两名男子，都穿着领衬衫，帽子，牛仔裤，骑着马，并试图捕捉一头公牛。	两个人骑着马追着一头公牛。	entailment
一个人在一次摩托车交叉比赛中赛车。	人安睡	contradiction
一位戴着长发的音乐家正准备与乐队一起弹吉他。	吉他在音乐家附近弹奏。	contradiction
这个爬行者象征着他在这个直立的位置上观察到的热情，他用了整整一年的时间来回应他哥哥对世俗力量的渴望。	为了回应他哥哥对权力的渴望，他采取了一种积极的生活方式，帮助穷人和穷人一年。	contradiction
一个画着脸的小女孩挥舞着一根棍子，周围是一群围观的人。	一个女孩在她妈妈的生日聚会上挥动着秋千。	neutral
两名年轻的男性游客走向一座寺庙。	两个人走在一起。	entailment
两个成年人，一个孩子和一个小丑走在人行道上。	一对夫妇和他们的孩子正在人行道上散步。	neutral
一个年轻女孩拿着蓝色的水桶在码头下玩耍。	有个孩子在外面。	entailment
两个人在一座建筑物的屋顶上工作，一个人在采摘樱桃。	那些人正在游泳池里工作。	contradiction
一个冲浪的家伙。	冲浪男。	entailment
如果你对此不感到紧张，你可以用面罩和矛在浅水里搜寻乌贼。	鱿鱼在浅水里很丰富。	neutral
我有理由相信她曾经在你的伯恩茅斯的机构工作过。	那个人相信她在伯恩茅斯。	entailment
穿着粉色连衣裙、围巾和头巾的女婴把手按在玻璃窗上，透过玻璃窗看了看，为什么拿着玩具，还在吸吮奶嘴。	那个女孩在等她的母亲。	neutral
一个留着长发的女人坐在桌子旁。	一个女人坐在桌子旁。	entailment
公元前125年。罗马人来了，征服了高卢的野蛮人，并在阿奎塞克斯提亚(阿克斯-普罗旺斯)建立了一个堡垒。	罗马人比盖丽斯人更强大。	neutral
他叫道。	他大叫。	neutral
四个男人和一个女人坐在一张铺着白色床单的会议桌旁，面前摆着饮料，一人拿着麦克风。	一群人坐在会议桌旁。	entailment
一种带红色项圈的黑狗，从深水中回收一根棍子。	狗追赶飞盘。	contradiction
金狗嘴里有一根长棍。	一只黄色的狗嘴里有一根大棍子。	entailment
一个老人系着渔网钓鱼。	一个人正在制作渔网捕鱼。	entailment
一个穿着蓝白相间条纹衬衫的男婴坐在他母亲的肩上。	一个男婴和他的母亲正在睡觉。	contradiction
著名的岩石要塞，这些战斗的主要焦点，隐约出现在这座城市的上方，这座巨大的花岗岩山使这座城市得名。	该要塞是该地区的宝贵资产，并保证任何叛乱分子都将面临一场艰难的战斗。	neutral
一个小孩从一堆泥土中走开。	土堆比孩子高。	neutral
一个穿着黄色马球的男孩站在高高的草地上	那男孩正在院子里玩。	neutral
一个头发湿的孩子拿着一个蝴蝶装饰的沙滩球。	孩子去游泳了。	neutral
在沙滩上用脚在沙滩上漂浮的男孩。	那男孩在一辆车里。	contradiction
一名身穿黑色短裤和白色T恤的男子正沿着街道走在一座大楼前。	一个人走在一座建筑物的前面。	entailment
穿着红色衬衫的足球运动员在空中跳水。	一个足球运动员正在板凳上等着。	contradiction
穿蓝色衣服的牛仔试图不被从马上摔下来。	牛仔正在参加牛仔竞技。	neutral
牛仔在竞技场上斗殴马，就像马踢后腿一样。	马在拉屎。	contradiction
戴着蓝色羊毛和太阳镜的男人抓住一根绑在结构上的绳子。	这个人是一名救生员指导员，正在向他的学生展示救援技术。	neutral
一个人正在用一把和他一样高的锯子砍木头。	那人用的是一把大锯子。	entailment
毕竟，条例未能充分控制医疗保险的成本。	条例使医疗保险的费用保持在较低水平。	contradiction
一个男孩在室内跳得很高，而一个女人睡在附近的沙发上。	一个男孩睡在室内，一个女人坐在附近的沙发上。	contradiction
两名穿着不寻常服装的妇女站在其他穿得更正常的人中间。	这两个女人是时装模特。	neutral
在阳光明媚的日子里，一辆黄色的汽车在行人横过马路时停了下来。	那辆黄色的汽车撞倒了行人。	contradiction
一名男子曲棍球运动员在空中飞行，因为他可能只是在两名对方球员面前击打冰球。	一个冰上曲棍球运动员。	contradiction
有蓝色和红色船只的海滩，岸上有许多人	在水中航行的船	neutral
一只毛茸茸的白狗在雪地上奔跑。	他在追球。	neutral
一群足球运动员在球场中间挤在一起。	更衣室里的足球运动员。	contradiction
一直在播送詹姆斯·邦德的所有电影	所有的詹姆斯邦德电影都在播放	entailment
三人在一条弯曲的道路上骑滑板，戴着头盔和防护装备。	这些人都是经验丰富的滑板运动员。	neutral
两个人在一个石质湖上的一艘划船上，一个穿着黄色的衬衫划船，另一个坐在船的前面。	两个人乘船向一个小岛划去。	contradiction
有人在卖果冻。	人们有果冻	entailment
高尔夫锦标赛	为打高尔夫球而举行的比赛。	entailment
有些人喝酒，当他们喝酒的时候，他们就疯了，因为嗜血而发疯。	他们喝酒后似乎保持平静。	contradiction
看到几个人，大多穿着深色衣服，穿过一个城市人行横道。	人们坐在外面的一家咖啡馆里。	contradiction
一男一女正在草地上放松，在水面前休息。	男人和女人在一家餐馆里。	contradiction
一个拿着奖杯的年轻女孩伸出舌头。	拿着奖杯的女孩伸出舌头	entailment
嗯-嗯，听起来很有趣，你是一个人去还是和一个团体一起去，	她经常在山上背包。	neutral
哦，是的，这很危险	请小心。	neutral
三个男人坐在沙发上，在茶几旁吃顿便饭。	三个男人在茶几边享用他们的中餐。	neutral
苏格兰国王开始青睐这个地方，是詹姆斯四世决定把简单的住所改造成真正的皇家宫殿。	詹姆士四世决定把平原的居住区变成真正的皇家宫殿。	entailment
嗯，如果他们，如果你能向他们证明你的行为，我不知道清理你的行为，那么，嗯，他们不会终止你，但是在这段时间里，如果他们做了，呃，如果你测试阳性，那就自动终止。	你的工作说，如果你干净、清醒，你就可以留下来。	neutral
哦，他想用现在的二级公路系统	目前的二级公路系统是他的主题。	entailment
一名身穿白色制服、深色条纹的棒球运动员部分地躺在地上，当球迅速靠近时，他准备用左手接住一个球。	棒球运动员在运动。	entailment
沙子里的大狗和小狗	两只狗在海滩上。	entailment
因为那些我是说那些夏天是残酷的	那里的夏天很可爱。	contradiction
三个小男孩，一个戴着牛仔帽，看着篱笆。	三个男孩戴着印度脸，玩着战斧。	contradiction
这位昔日的海盗因此在他生命的最后几年里成为了一名警察。	他从海盗生涯中退休后，成了一名警察。	entailment
两名武术家打架，一名戴领带的裁判员看着。	两名芭蕾舞女演员在网上裁判注视着他们时起舞。	contradiction
穿着橙色连体服和大灯站在设备旁的工人。	工人正在坐着	contradiction
该公司面临数十亿美元的问题。	这家公司面临着数十亿美元的问题。	entailment
一个小男孩在烧烤上做牛排。	烧烤在外面。	neutral
但是他们试图使它更现代，我是一个很好的例子，另一个很好的例子是，我听说迈尔斯·戴维斯和迈尔斯·戴维斯与拉维·尚卡尔合作，如果你能相信的话，我的意思是，你知道他是个爵士演奏家，然后他和拉维·尚卡尔一起演奏，他是个很棒的人。	迈尔斯·戴维斯从未和拉维·尚卡尔一起演奏过音乐。	contradiction
但是，如果他们的雇用方式与现役人员或实际现役人员相似，则分款现役军事人员的控制是有效的，应予使用。	对现役军人更容易、更有效地使用现役军人控制。	neutral
这位英俊的病人，整个病房都知道他叫Mieczyslaw，睡得像个婴儿，时间越来越长，大家都知道时间对他不利。	Mieczyslaw有睡眠障碍，并且保持了最奇怪的时间。	neutral
一位金发酒保站在一家库存充足的酒吧后面，对顾客微笑。	一个人在酒吧里帮助顾客。	entailment
一个年轻女孩在池塘附近的砾石路上跳跃。	那女孩在池塘边	neutral
一个戴着蓝色帽子和夹克的男人看起来很沮丧。	别胡说八道，只是找点乐子	contradiction
一个孩子在足球场上表达情感。	一个充满感情的孩子踢足球	neutral
现在，由于卡弗学院本周开设了一个新的社区法院，她将在bexar县地区法院法官和每小时300美元以上的律师的帮助下离婚，这些律师自愿为贫困的bexar居民提供免费法律援助。	她离婚时得到了免费的帮助。	entailment
他一直在戏剧化，直到剧作家被期望提供一些洞察力-然后，嘿，他是个纪录片家。	他专注于成为一名纪录片制作人，而不包括任何戏剧化。	contradiction
滑冰者骑滑板滑下长长的楼梯栏杆。	一个滑冰者戴着头盔。	neutral
它们加强了这些更具战略意义的岛屿，但牙买加被认为不如古巴或波多黎各那么重要，因此没有得到很好的保护。	波多黎各是戒备森严的岛屿。	neutral
人们拍下骑自行车者经过的照片。	人们在攀岩	contradiction
嗯，我注意到了很多，嗯，更多的女性在工作中的角色，我喜欢在管理中，这是很好的，我想有一个女人的观点，嗯，在某种程度上，在工作中处理事情，特别是在人事类的工作中，我认为这可能更好地掌握在女性手中，呃，任何类型的产假福利等等。女人可能比男人更了解这一点，所以我认为这很好	我认为妇女的观点在工作场所很重要。	entailment
穿着蓝色，绿色和金色服装的女人。	一个女人穿着一套特别的衣服。	neutral
两个人手牵手穿过公园。	两个人在户外散步。	entailment
从市中心的出租车里出来的女人。	那女人正从市中心的出租车里出来。	entailment
但是，呃，你昨晚有没有和詹姆斯·高威一起看过第二频道的特别节目？	詹姆斯·高威昨晚在第二频道。	entailment
一个戴着白色帽子的女孩吃着一片水果，旁边是一个戴着蓝色帽子的正在吃巧克力的女孩。	有一个戴着白帽的女孩在吃一片水果。	entailment
两名男子身穿白色衬衫，系着吊带，戴着蓝色领带，戴着灰色帽子，当人们走过时，他们站在一边。	两名身穿衬衫、领带和帽子的男子站着，人们走过。	entailment
作为回报，土耳其人以暴力镇压了每一次叛乱，包括对乔斯的屠杀，当时有22，000人被屠杀。	土耳其人试图屠杀人民，但他们在做任何事情之前就被杀了。	contradiction
乐队为歌迷演奏音乐会。	一个剧团在公园里表演莎士比亚。	contradiction
两个女人和一个男人在一个铺好的院子里检查一个又胖又黄的信封和一个黄色的水桶。	外面有三个人。	entailment
三个女人的胸口上都是数字。	女人支持她们最喜欢的球员。	neutral
孩子们看着男人跳舞。	男女在舞台上为学校戏剧跳舞。	contradiction
等待地铁的人	人们坐在高速行驶的地铁上。	contradiction
老年人正在帮助一个穿溜冰鞋的孩子。	一个孩子正在教一个老年人溜冰。	contradiction
一个人骑着自行车，一个人走近他，和他谈话，周围有很多自行车。	两个男人互相谈论他们周围的自行车。	neutral
一个无家可归的人拿着一个纸板牌子等待搭便车，可能还有钱。	有一个流浪汉在等车的时候举着一个牌子，也许还有一些钱。	entailment
两个人俯瞰着一堵露台墙。	两个人在睡觉。	contradiction
每一次看医生，病人都要接受五分钟的电脑测试，这肯定会让他们感到恼火。	病人希望每次去看医生都要做一个小时的电脑测试。	contradiction
一名女童，身穿紫色衬衫及牛仔裙，用粉红色牙刷刷牙。	水槽就在附近。	neutral
许多人仍然活着，有些人被登记为国宝。	目前还没有一家公司注册为国宝。	contradiction
一个戴着黑帽子在马或驴背上装包裹的人。	一个戴着黑帽子的人正在把包裹送到一个难以到达的地方。	neutral
但据报道，她也听到安德鲁·杰克逊在玫瑰卧室的床上发出的狂笑。	她和安德鲁·杰克逊关系密切。	neutral
另一个衍生游戏，使用一种不同的顶部，它的目标是将对手的顶部击出旋转区域。	还有另一个衍生游戏。	entailment
一只狗正在跳入水中。	狗在水里玩耍。	entailment
新闻报道一致认为，阿拉法特终于摆脱了恐怖分子的形象，现在不仅是一个虚拟的国家元首，而且是和平进程中不可或缺的角色。	阿拉法特仍然是个恐怖分子，憎恨一切与美国有关的事情。	contradiction
四个孩子在舞台上装扮成小丑和舞蹈演员，另两个孩子扮成小丑被吊在绳子上。	六个孩子正在表演小丑表演。	entailment
弗朗西斯·莱特的雕像矗立在槟城博物馆和美术馆的入口处，在莱布·莱特和勒布·法夸尔的一角。	弗朗西斯·光的雕像是槟城博物馆和美术馆中观赏最多的艺术建筑。	neutral
一位父亲把他的女儿放在海洋边的游泳池里。	女儿睡在游泳池附近	contradiction
实际上，这感觉很好。	生活是可怕的。	contradiction
两个成年人举着一个标牌，上面写着“教导孩子们为了和平”。	大人们在摆弄着燃烧的警棍。	contradiction
两个人靠在建筑物入口处的栏杆上	人们都在外面。	entailment
控制活动是执行管理指令的策略、程序、技术和机制，如遵守预算开发和执行要求的过程。	控制活动只是执行管理指令的技术。	contradiction
1997财政年度的预算使国税局的拨款减少了3.42亿美元。	1997年国税局的预算削减为基础设施节省了3.42亿美元。	neutral
但是当我和别人在一起的时候，我更喜欢做这件事，而我通常是因为我想这样做，因为我知道这对我有好处，而不是因为你知道我没有义务去做，我也很享受。	我通常有一群朋友和我一起做这件事。	neutral
一个女人和一个孩子整理一页艺术品。	女人和孩子站在柜台旁切蔬菜。	contradiction
一个戴着潜水管和护目镜的男人在他和另一个人在水中加速的时候竖起了大拇指。	水面上有两个人。	neutral
一男一女正在合影。	拍照的人	entailment
在医务室的对面，劳里斯顿广场有一个入口，是华丽的乔治·赫里奥特学校(GeorgeHeriot School)。	尽管建筑是在不同的时期建造的，但建筑风格是一致的。	neutral
许多足球运动员在草地上跑步。	许多足球运动员聚集在自助餐厅，参加赛前学校的节气大会。	contradiction
理发师理发。	有一家理发沙龙	entailment
一群孩子独自一人在外面。	孩子们十岁	neutral
四名身穿黑色服装的芭蕾舞演员正在舞台上表演。	人们在一大群人面前表演	neutral
三个年轻人坐在一张桌子旁，一边喝汽水一边玩垄断游戏，一个人把另一个推开。	最好的朋友们玩得很开心，玩大富翁，喝健怡可乐。	neutral
在一场户外音乐会上带着耳朵的婴儿和他们的母亲在一起。	一位母亲在音乐会上保护她孩子的耳朵。	entailment
一个穿着黄色雪裤和头盔的滑雪者在新鲜的粉末上呼吸了一些空气。	滑雪者就是睡觉。	contradiction
正在进行测试，以确保这些水是安全的和能够饮用的。	测试是在水上进行的。	entailment
一名滑雪板手正沿着一座建筑物后面的楼梯滑下一座雪山。	一个滑雪者在建筑物附近下山。	entailment
提议的吸血鬼化取决于完全抽取受害者自己的血液，并随后由供体吸血鬼的血液替代。	吸血鬼向朋友献血是很常见的。	neutral
*Chatterbox很清楚，许多德克萨斯人抵制将他们的品种归类为南方、西部或其他任何东西，而不是孤星。	众所周知，许多德克萨斯人更喜欢把他们的品种归类为南方，而不是孤星。	contradiction
一个穿着粉红色外套的年轻女孩向空中扔树叶。	一个女孩在扔树叶。	entailment
三位小提琴手在舞台上表演。	小提琴家在舞台表演中表演	entailment
有-我个人最喜欢的-旅行社为一个犹太单身周末做广告，其中的高潮是参观华盛顿大屠杀博物馆。	旅行社有一个不恰当的广告，要求犹太人道歉。	neutral
一个穿着粉红色衬衫的女孩拿着一个盒子，上面画着一张脸。	一个女孩正在看她的新礼物。	neutral
一个穿着红色背心的男人看着一个穿着橙色衬衫拿着镜子的男人。	一名男子穿着红色背心，因为他在塔吉特工作。	neutral
新的健康恐慌是一种葡萄球菌，它正变得对最后的抗生素免疫。	葡萄球菌能杀死整个种群。	neutral
那个没有穿衬衫的小男孩正被一群人跑着。	这个男孩穿着慢跑裤。	neutral
两个骑自行车的年轻人，一个在做翻盖，另一个在看。	两个人坐在自行车上。	entailment
我们说，因为我们马萨诸塞人不喜欢，我们从来没有做过任何事情，除了修剪它，它总是看起来很好。	我们不关心家乡的院子。	contradiction
一个穿旱冰鞋的女人停在人行道或广场中间，帮助一个穿着蓝色和黄色巫师服装的哭泣的孩子。	在孩子身边哭的女人。	entailment
嗯-嗯，有几个大项目，小阿富汗人，完成了一个，我想另一个会-孩子在我完成之前就会上高中了。	有几个小项目。	neutral
一群西班牙裔妇女和儿童在街上走来走去。	一群西班牙裔妇女和儿童正在为某事辩护。	neutral
一只黑白相间的狗在白雪皑皑的公园里奔跑。	有狗在雪中奔跑。	neutral
我没说是他们	不可能是他们。	neutral
在我看来，现行的AICPA独立性标准并不能充分保证为其审计客户提供某些非审计或咨询服务的审计师的独立性。	AICP独立性标准绝对确保了审计人员的独立性。	contradiction
一个穿着五颜六色的裙子和黑色靴子的小女孩拿着棒棒糖，在栅栏附近玩耍。	那个女孩正在栅栏附近消磨时间。	neutral
两名身穿亮绿色衬衫的男子正在寻找灌木旁的东西。	两个人在找东西。	entailment
过去和将来都会有不适应或精神错乱的学生释放这些冲动。	精神病患者无法治愈。	neutral
在这场伟大的辩论中，双方都有强烈的看法。	辩论双方都不愿放弃他们的强烈意见。	neutral
因为，呃，那些把他们的钱绑在一起的企业	有些企业没有可用的资金。	entailment
Longabaugh注意到了在项目匹配的整个治疗期间持续存在的一种匹配效果。	Longabaugh对治疗的后效感兴趣。	neutral
这就是你的许多有价值和重要的书的问题。	书不会停下来问任何重要的问题，只要让读者想清楚就行了。	contradiction
年轻肌肉发达的非裔美国人，在清洗鱼，赤裸上身。	一个人在清理他钓到的鱼。	neutral
一个穿白衣服的厨师正在把东西放进砖头烤箱里。	一位厨师正在用砖头烤箱。	entailment
我们希望您会发现修改后的布局更加用户友好。	布局已经修改了。	entailment
带黄色柱子的野狗。	一只带着黄色柱子的狗在田里。	entailment
真正治疗反共歇斯底里的方法是喀山人和大多数人一样没有勇气。	歇斯底里症的灵丹妙药是喀山人没有的勇气。	entailment
我讨厌越南人民付出的情感代价	我对战争给他们造成的情感损失感到不高兴。	entailment
11年前，美国总统乔治·H·W·布什(GeorgeH.W.Bush)签署了自1970年“清洁空气法案”颁布以来影响最深远的修正案。	十一年前，“清洁空气法”被修正。	entailment
侍者在餐馆等人点菜。	一个男人正在游泳池里游泳。	contradiction
有条狗抱着飞盘。	狗在吃胡萝卜。	contradiction
在过去，最顽固的白人反对者(共和党的戈德沃特派和保守的南方民主党人)认为，人们应该有权与他们想要的人交往-或者不与他们交往。	反对融合的人在社会地位的基础上阐明了他们的立场，使结社自由不道德。	contradiction
一个穿粉红色衣服的年轻女孩站在篱笆上看着一匹马。	一个小女孩观察一只动物。	entailment
人们聚集在一个平台上，上面摆着一张桌子，上面摆着标有1、2和3字样的刻有刻度的盒子。	一个儿童青年团正在举行年终派对，奖品要分发。	neutral
一家餐馆的夜间街景。	餐馆就要关门了。	neutral
然后由国家或地方监管机构审查申请并发布批准草案。	只有国家机构审查批准	contradiction
一个日本女孩坐在一块被田野包围的岩石上。	一个亚洲女孩坐在草地上的什么东西上。	entailment
一个穿着黑色和绿色T恤的男孩在沙滩上玩。	外面有个男孩。	entailment
在一场曲棍球比赛中，一名守门员站在球门前。	守门员离球门很近	entailment
一位身穿黑色皮夹克的年轻女性在麦克风前举起双臂，另一名女性站在一边，站在红紫色的背景下。	女人们正在唱一首歌	neutral
我也不是	算上我一个	contradiction
“我真希望我有那么好，”他低声说。	他平静地说话。	entailment
从湖里出来的狗。	这只狗是一只拉巴罗多猎犬。	neutral
成为游牧民	高夫问他们是否会成为游牧民。	entailment
拿起免费手册的副本，在信息柜台的颜色编码的平面图，装修和改进几乎是不变的，展品可能已经移动自你上次访问。	手册将帮助你浏览展品。	entailment
一名男子走在唱片店外的人行道上，一个人坐在旁边拍照。	两个人在户外。	entailment
两男一女，身穿T恤和短裤，在雪地中的小径地图前摆姿势。	人们正在看地图。	contradiction
穿着粉红色衬衫的女孩坐在那里，一个女孩坐在黑色的坦克里抽烟。	一个女孩正在和她的未成年朋友抽烟。	neutral
一个在滑雪板上的人。	这个人准备在雪地上骑马。	entailment
一个戴着安全帽的人看着一些机器。	一名男子戴着一顶黄色的安全帽，正在检查他的工作设备。	neutral
一个穿着灰色毛衣和蓝色裤子的老人正在铁砧上的锻造中塑造什么东西。	一个男人正在摆一张户外桌子。	contradiction
在卡拉·拉隆加附近的一个偏僻的山谷里，一个意想不到的景象是一个文明的、精心照料的、精致的绿色高尔夫球场。	位于卡拉拉隆加附近一个偏远山谷的高尔夫球场遭到破坏和遗弃。	contradiction
好吧，为了加入和平队，你必须有大学学位，这样就可以消除很多人的负担，做公共服务，他们应该如何养活自己？	每个人都加入和平队。	contradiction
一个人走在一条污迹上。	一位徒步旅行者沿着一条警告小径向山上走去。	neutral
尽管如此，这两个案例都表明，在经济这一喧闹、不断膨胀的混乱中，那些出于错误的理由做出经济预测的人很容易做出正确的预测，反过来说，这是非常容易的。	两者都可以表明，双方都可能是正确的或错误的，然后扭转过来，利用它为他们的利益。	entailment
表2.2000年关于慢性毒性试验精度的国家实验室间研究：使用废水、接收水和参考毒物样本类型的反应的精确性1。	这项研究获得了国家资助的百万美元。	neutral
那只白狗跑过瓷砖地板。	一只吉娃娃跑去迎接它的主人。	neutral
林肯中心剧院外的景色。	四月份的甜点。	contradiction
一个受伤的人躺在人行道上，一个男人抱着他的头。	那个人躺在马路上。	entailment
一个非洲裔美国人站在街上，头上戴着一碗香蕉.	一个白人坐在街上，头上戴着一碗葡萄。	contradiction
伊利诺伊州公共服务部(IDHs)成立于1997年，合并了三个公共服务机构，其中之一是伊利诺伊州公共援助部(IDPA)和其他三个机构的一部分。	1997年，伊利诺伊州公共服务部成立。	entailment
一个穿绿裙子抽烟的女人和一个舞伴跳舞。	一个女人正在和她的舞伴跳舞	entailment
一个女人从浸透了水的田野里收集草。	一位妇女正在高而干的草地上割草。	contradiction
一个男人坐在生锈的墙旁边。	一个人正在坐下。	entailment
有个穿着绿色衬衫的小孩挥舞着国旗。	穿绿色衬衫的孩子。	entailment
一个女人站在一辆车旁边喝汽水。	那个女人不喜欢苏打水	neutral
一位穿着锅碗瓢盆的女士正在和其他人交谈。	一个疯狂的女人在对其他人大喊大叫。	neutral
一对年长的夫妇穿着一件棕色和红色的外套，在繁忙的街道上走来走去。	这条街上还有很多其他人。	neutral
一个穿着黑色衬衫的男人，在一个装满饮料的咖啡杯里跳跃。	一个男人拿着一个满满的咖啡杯跳着。	entailment
一个戴着头盔的小孩微笑着，而他的父亲正在做一些调整。	父亲正在确保他儿子的自行车头盔合适。	neutral
一名戴帽子的男子在地铁出口旁演奏一种不寻常的现金工具。	演奏乐器的人	entailment
一名身穿蓝色T恤和灰色货运裤的男子正在设计一盏头顶的荧光灯。	一个男人在钉子。	contradiction
客房特别舒适，工作人员友好，有室内或室外游泳池可供选择。	房间很不舒服。	contradiction
岛上最繁忙的旅游小镇位于首都以西15公里(9英里)处。	首都是岛上最繁忙的旅游城市。	contradiction
在我们拥挤的大城市里，这是平常的一天。	这是不寻常的一天。	contradiction
一个穿着白色衬衫，戴着一顶白色帽子的男子，在一场比赛中手持一副耳机。	一个人坐在那里，手里拿着一杯冷饮。	contradiction
一个穿着红色棒球帽、黑色衬衫和棕色短裤的滑板运动员独自在广阔的空地上溜冰。	人头被盖住	entailment
一个女人正沿着海岸骑着一匹马。	这女人是个职业牛仔。	neutral
一大群人在繁忙的街道上走来走去。	人们正在游行。	neutral
上述声明是指审核员在认证过程中应遵循的所有适用标准。	上述声明与核数师或适用标准无关。	contradiction
一个穿蓝色衬衫的强壮女人正在用机器举重。	举重的女人。	entailment
一辆蓝色的汽车沿着一条土路行驶。	一个男人在用铁丝跳舞。	contradiction
年轻人在滑板上，一个没有衬衫在空中跳跃。	有一列满载人的火车。	contradiction
一个小男孩和一个女孩坐在马车里吃玉米。	孩子们在马车里吃汉堡包。	contradiction
(在随后的节目中，她建议每分钟付给罗伯特·诺瓦克1美元，让他闭嘴。)	在节目的早些时候，她建议每分钟付给罗伯特·诺瓦克100美元，让他闭嘴。	contradiction
许多人忙着工作，看演示，或者互相交谈。	许多人正忙于许多非常重要的项目。	neutral
两个正在弹电吉他的男人都留着胡须，中间的女孩可能是个歌手。	4人在演奏大提琴。	contradiction
一个男人坐在一条蓝色的毯子上，一个婴儿正在吃一些食物。	一个女人忽视了她的孩子。	contradiction
一名身穿西装夹克的男子正在阅读报纸和步行，而另一名男子则坐在凳子上。	那个人在外面	neutral
百吉饼店的工人。	商店里有个工人。	entailment
一个穿紫色衣服的孩子处于“桥牌”的位置。	一个在桌子旁吃蛋糕的孩子。	contradiction
在购物中心的中央，有一个人被漆成金色，骑着一辆金色的自行车。	那个人涂上了金色。	neutral
有许多成员的乐队在彩灯下站在舞台上表演。	乐队很大	neutral
这两个女孩一起骑自行车观光。	女孩们坐着。	contradiction
那人拿着罐头，把它们带到某个地方。	一个人正在把罐头搬到一个新的地方。	entailment
一个女人遛狗，另一个女人推着婴儿车。	两个女人问好。	neutral
购物者在沃尔玛买猫食	一个人在商店为他们的宠物购物。	entailment
一个穿着蓝色衬衫的人，在一大群骑自行车的人面前用扩音器讲话。	一个人向人群发出指示。	neutral
犹他州法律服务执行主任安妮·米尔恩(AnneMilne)周三得知CVR被拒绝后表示：我们没有更多的选择。	主任不想放弃他们的客户。	neutral
许多岛屿也将有一个地点为希腊之夜，一个晚上的烹饪和文化乐趣。	希腊之夜呈现了大量的希腊音乐。	neutral
一个男人拿着一个塑料购物袋走过一条几乎空无一人的街道。	一名男子半夜穿过购物中心停车场。	neutral
在某些方面，隔离墙本身造成了随后的过度拥挤和疾病，因为人们太害怕住在墙外。	这堵墙使大多数人感到害怕。	neutral
呃，让它发生	我父母允许的。	neutral
一个年轻的女孩坐在一个坐在地板上的女人的膝上。	这张照片里有两个人	entailment
一个人在崎岖的地形下骑自行车下山。	这个人不在自行车道上。	entailment
为所有50个州编制了关于流动公路和非公路资源的县级国家清单。	每一种状态的清单都是以同样的方式准备的。	neutral
马来统治阶级再次退位。	马来统治阶级过去一直处于次要地位。	entailment
两个穿白色西装的男人在弹电吉他。	两名身穿白色西装的男子正在弹奏吉他音乐。	entailment
三人坐在一家中餐馆谈论菜单。	一只小狗正坐着。	contradiction
1958年，4%的美国白人赞成异族婚姻。	很久以前，大多数人都反对跨种族婚姻。	entailment
这两个人在跳舞。	他们在跳舞	entailment
一只狗沿着铺好的路跑来跑去。	狗在外面	entailment
一个小男孩炫耀他的新吉他和牛仔帽。	一个小男孩炫耀他的吉他。	neutral
一个穿着夹克、帽子和牛仔裤的男人走在街上，手里拿着报纸。	一个卑鄙的人穿着夹克。	entailment
不幸的是，我们一起工作，他在股票，我在基金。	我们以前从未在任何任务上合作过。	contradiction
嗯，在我们这个地区，我们刚刚推出了这个城市范围的清洁国王运动，我们有一个叫做Kleanaroo的回收吉祥物，他是袋鼠，嗯，我们正在为城市的家庭业主建立路边回收垃圾箱，我们当地的一些企业也在他们的停车场设立了回收站。	有不同类型的回收箱。	neutral
一位女士一边走一边看着她走过的一尊灰色雕像。	那个女人在游泳池里	contradiction
体验大陆板块的形成和不同气候区域的发展，然后探索使我们的星球运转的复杂和动态的相互作用。	你可以了解大陆板块是如何在世界诞生时形成的。	neutral
一个穿黑色衬衫和蓝色牛仔裤的深色女人坐在摩托车上，身边有几个人。	一个女人在等着有人和她一起骑自行车。	neutral
一名男子骑小轮越野车在一个溜冰场尝试自行车魔术。	那个女人在滑板上玩把戏。	contradiction
CBO预测期的最后一年是2011年，允许计算整个2010年的日历年值。	2011年是预测期的最后一年。	entailment
在观众面前唱圣诞歌曲的合唱团。	为观众唱歌的团体。	entailment
一个婴儿正张着嘴坐着。	一个孩子在吮吸他的拇指。	contradiction
一只狗跳起来接网球时，背光照太阳。	一只狗在玩球。	entailment
演员名册读起来就像一个政治正确的人。	众所周知，表演者在政治上是正确的。	entailment
一个女人坐在楼梯上。	那个女人正在洗澡。	contradiction
一位女士正在用海绵拖把擦门。	没人在打扫	contradiction
是啊，我想我们做到了	我相信我们做到了。	entailment
一个孩子拉着一个男人，想让他在一群人面前做点什么。	一个孩子独自在公园里	contradiction
他的提议遭到拒绝	他的提议遭到拒绝。	entailment
一位女网球运动员站在球场上，望着球。	一位女网球运动员即将被球击中。	neutral
我们的广告没有-也从来没有-平等对待所有药物。	我们为不同的毒品做广告。	entailment
一个婴儿在地板上嘲笑一个更大的另一个孩子。	一个婴儿坐在客厅的地毯上嘲笑他的哥哥。	neutral
男人在外面搭起帐篷，看着女朋友在等着他。	一对已婚夫妇为周末搭建了一个野营场所。	neutral
三个黑头发的人站在一起，背景是大房子。	三个人在一个黑暗的俱乐部里跳舞。	contradiction
我是，呃，伊拉克北部的库尔德人，不幸的是，当呃中东国家被调整和改变边界的时候，所有的库尔德人基本上都被遗忘了，因为伊拉克北部有一群库尔德人，伊朗西部有一些，土耳其南部也有一些。	库尔德人组织分布在伊朗、伊拉克和土耳其的几个地区。	entailment
这位美丽的女士正和拥挤的人一起散步。	这位女士很漂亮	entailment
是的，有时候当我去做有氧运动的时候，我变得很热，你知道，在这个我们去的地方太暖和了，我在想为什么我要这么做？	他们应该在有氧运动场所安装风扇或空调。	neutral
它将在我们的网站上两个星期，从星期五，11月7日。所有的问题都是什么是北达科他州的首都？	同样的问题将在网站上重复两周。	entailment
他辞职和竞选大使职位的决定很少有人期望他会赢，应该像对待其他疯狂的事件一样对待他。	他辞职和竞选大使职位的决定没有多大的机会，应该像他几年前竞选市长的疯狂决定那样对待。	neutral
一个穿着黑色T恤和蓝色牛仔裤的男孩正在一个小游泳池里推着一个玩具三轮车。	一个男孩在院子里玩耍，他的父母看着他。	neutral
许多人坐在草地前的一堵矮墙上，沿路排列着建筑物。	人们正在野餐	neutral
但你知道我是说整个美国的医疗保健都搞砸了	医疗保健制度是完善的。	contradiction
一位身穿红色上衣的女子在健身房将哑铃举过头顶。	一个女人在锻炼。	entailment
你完成了吗	你的工作完成了吗？	neutral
三名男子铺路并使用信号灯。	这些人为城市工作。	neutral
一名男子正在露天咖啡厅的笔记本电脑上工作。	一个人在阳光下工作。	neutral
所以Pol Pot的拒绝是振奋人心的。	人们对波尔布特的失败感到高兴。	neutral
一群人在河边骑帆船。	人们在航行。	entailment
一条人满为患的城市街道。	人们在等游行队伍穿过这条繁忙的街道。	neutral
慢跑或马拉松的一群人。	不止一个人参加体育活动。	entailment
穿蓝色背心的狗。	这只狗穿了一件蓝色的背心来取暖。	neutral
一个戴太阳镜的女人骑着一匹棕色的马。	有个女人赤手空拳地骑着	neutral
Tumasek Pewter工厂位于塔曼·凯蓬的贾兰·卡南。	Tumasek Pewter工厂生产各种粉末。	neutral
位于好莱坞路65号的商队和位于尖沙咀海洋塞特的丝绸之路商店都是开始寻找的好地方。	一个好的地方开始寻找是在大篷车。	entailment
两个人站在牛棚里，一人穿着皮衣，拿着头盔，另一人穿着红黑相间的衣服。	有些人站着	entailment
其中，98%的人说他们没有收回员工在公司出差时经常得到的旅行福利，95%的人说他们没有这样做的计划。	2%的雇员没有从雇主那里得到经常出差的福利。	entailment
好吧，瑞德说，“我想他们会吃的。	瑞德承认他们会接受食物。	entailment
几个老人穿着戏服站在梯子旁边。	不止一个人打扮得漂漂亮亮的。	entailment
作为这些审议工作的一部分，大会不仅应考虑各机构今天履行的使命和作用，还应考虑它们在今后几年中应履行的使命和作用。	国会需要对他们未来的使命进行前瞻性的思考。	entailment
这个人打算从开着的窗户拍张照片。	一个人正在用照相机记录窗外的景色。	neutral
每天都有数以百计的狗被安乐死。	这些狗又老又病。	neutral
你不能跟我装无辜。	我有对付骗子的经验。	neutral
阿德林又找到了那几个人。	阿德林还发现了一些这样的东西。	entailment
幸运的是，天气很好，“走路很便宜”，图彭斯说。	幸运的是，天气宜人温暖，图彭斯喜欢散步。	neutral
两个人坐在酒吧里，其中一个拿着啤酒瓶。	两个人正在滑雪下山。	contradiction
两个穿着橙色安全背心的建筑工人在工作现场	两名建筑工人正在工地工作。	neutral
如果你到内陆去这个人口较少的岛屿中心，你会发现小村庄只有一座粉饰过的教堂、一家普通商店和一间酒吧。	这个岛的中心比海岸还多。	contradiction
人们聚集在有足球网的田野附近。	人们准备观看足球比赛。	entailment
年轻人坐在一张野餐桌旁，桌上放着一瓶饮料。	人们坐在野餐桌旁。	entailment
一位穿着牛仔裤的女士在用手机说话，她的手放在额头上。	一个女人在电话里说话	entailment
一位留着胡子、穿着牛仔裤、黑带、红色短袖衬衫和帽子的年长男子正在看着一位穿着海军衬衫和帽子的年轻人的一本书，他可能正在拍照或用望远镜观看。	没有男孩在场。	contradiction
非英语国家的人们正走进某种市场。	男人坐在电影院里	contradiction
他想给出正确的答案。	他希望是正确的。	entailment
一群人在音乐会上鼓掌，有些人戴着蓝色的腕带。	一个空荡荡的竞技场。	contradiction
一名男子站在路边，举着一个纸板标志。	一个人在乞讨钱。	neutral
两位老人站在麦当劳的一张桌子旁。	一个男人在玩他的手机，而另一个站着。	contradiction
一个电话里的女人站在地铁入口的尽头，一个戴着黑色帽子的男人直视着镜头。	一群人在等着船靠岸。	contradiction
骑师训练他的马。	经过训练的马	entailment
本指南的其余部分描述了这一框架及其在联邦政府中的首席信息官的应用。	指南的重点是联邦政府的首席信息官。	neutral
钢铁工具和神知道什么而不是诚实的石头。	石器更诚实，因为它们不弯曲。	neutral
一只毛茸茸的白狗在外面。	他们看考试时被抓到了。	contradiction
大多数报纸的报道都没有指出，尽管菲茨西蒙斯供认，但他仍然反对IDE的禁令。	菲茨西蒙斯关于他皈依的供词太离奇了，他的其他想法被忽视了。	neutral
收音机和录音带之类的东西	比如收音机和磁带。	entailment
一个在烤架上做饭的人举着摄像机的和平标志。	那个人举着和平标志让人看见。	neutral
一个穿棕色夹克和牛仔裤的女孩坐在山坡边上的石墙上，背景里有几辆小车。	一个女孩坐在公园里。	neutral
一个穿白衬衫的人正在对着麦克风讲话。	一个人在演讲。	entailment
一个男人把头转向一边，他和一个女人坐在一条灯火通明的黑暗街道上。	一个男人和一个女人坐在一起。	entailment
一个男孩被泼在游泳池里。	一个男孩正在游泳池里玩。	entailment
你们在那里都有暴风雨吗？	天气预报员最近给你们地区带来了很多暴雨吗？	neutral
两只较小的狗在池塘里追赶一条大狗。	外面有狗。	entailment
我希望我能说同样的话来读这本书。	这本书比电影好得多。	contradiction
嗯，那很有趣，那么他们有一个，呃，有一个商业水上公园，他们被称为Schlitterbahn，这是一个充满乐趣的桶。	他们有一个叫做Schlitterbahn的有趣的水上公园。	entailment
一个拿着牌子的男人和一个金发的女人正在户外拥抱。	一对夫妇在外面抗议什么。	neutral
一个女人在修花园。	那个女人正在森林里跑来跑去。	contradiction
人们穿过街道。	人们在研讨会上。	contradiction
他们这样做是为了得到报酬	他们这么做是因为他们得到了报酬。	entailment
一位穿着冬装的女士背着钱包走在人行道上。	一位穿着冬装的女士背着钱包走了出去。	entailment
一个穿着白色衬衫和太阳镜的女人坐在外面的椅子上，膝盖上坐着一个婴儿。	那个女人抱着她的女儿。	neutral
一对夫妇准备把一个白色的小球扔进一个挂在木棍上的管子里。	一对夫妇在准备一项科学实验。	neutral
一个戴着金色假发的小丑为一个孩子在空中吹泡泡。	小丑在吹泡泡。	entailment
一个穿着橙色西装的人正在焊接一根铁杆。	穿着橙色西装的焊工焊接梯子。	contradiction
身穿三文鱼色比基尼的女孩站在两个年轻人旁边，一个穿着黑色衣服，另一个穿着流行音乐。	穿比基尼的女孩喜欢游泳。	neutral
穿着婚纱的夫妇坐在一棵树上，背景是一条河，拍下了他们的照片。	穿着婚纱的夫妇坐在树上拍照，婚礼上的客人看着他们。	neutral
一位女网球运动员准备击球。	那位网球运动员摔断了她的手，打不到球。	contradiction
一名身穿条纹衬衫的男子在外面画着一幅山水画。	一个男人穿着衬衫	entailment
一位浓密卷曲金发的妇女坐在户外的一张桌子旁。	这女人很无聊	neutral
穿着灰色和蓝色睡衣的小男孩在家具上跳来跳去，下面有一个蓝色和一个橙色的枕头。	小男孩爬过睡觉时间，跳到家具上。	neutral
大学被允许在每个学生的支出中计算他们的研究预算，尽管学生们没有从他们的教授在课外进行的昂贵的研究中直接受益。	我们的教授进行的研究是无与伦比的。	neutral
两个男孩正在外面跑。	男孩们在听老师说话。	contradiction
一个年轻的女孩在沙发上微笑着，头发竖起。	一个男孩正在沙发上跳。	contradiction
一位年轻的拳击手正在和他的一位同龄人练习拳打脚踢。	两名拳击手正在为一场战斗做准备。	neutral
有几个人穿着泳衣在树林里户外活动。	一群人正在森林里参加一个聚会。	neutral
我害怕开始付款，因为别克已经很久没有付钱了。	由于汽车已经还清了，我担心要承担额外的费用。	entailment
一位女士在重大活动中将数码相机对焦。	主要的活动是足球比赛。	neutral
三个人坐在一张桌子旁，男人向后倾，中间的女人坐在她的笔记本上，左边的女人看着那个男人。	三个女人坐在一张桌子旁聊天	contradiction
孩子拿着一篮子彩色鸡蛋，手里拿着一个鸡蛋弯下腰来。	一个孩子在寻找复活节彩蛋。	neutral
一个戴着眼镜和一件空背心的金发男人坐在另一个人旁边，他戴着眼镜和耳机坐在火车上。	火车上有两个人坐在一起。	entailment
两个年轻女孩在雕塑下面做鬼脸。	两个女孩在雕塑上打架。	contradiction
一名潜水员潜入海底，伸出手抚摸一只大海龟。	一名潜水员正在与海洋生物互动。	entailment
一个年轻的成年人在自助洗衣店看书，等着洗衣服。	一个老人读一本书。	contradiction
大批人群排着队登上253辆公共汽车。	人群很多	entailment
四个亚洲年轻人站成一排，看着一张报纸。	亚洲人站在一起看一张纸，上面写着他们的考试成绩。	neutral
萨菲尔的新闻欺骗损害了他们的专业工作。	萨菲尔有说真话的历史。	contradiction
一男一女站在大楼前	一男一女正站在大楼前吃冰淇淋筒。	neutral
一个开着银色汽车的男人在打手机，另一个男人站在人行道上。	坐在白色汽车上的男人在人行道上跟着他的妻子。	contradiction
一个年轻人拿着罐装苏打水在水里喷水。	三只猫看着鸟儿在室外喂鸟。	contradiction
一个男孩在游泳池的内胎里，溅着水，微笑着。	游泳池里的男孩。	entailment
一个花了一天时间打高尔夫球的女人。	那女人有高尔夫球器材。	entailment
稍后，Shoshana Zuboff	现在不是肖莎娜·祖博夫。	neutral
但我喜欢六十分钟黄金时段直播，嗯，星期六早上我要看动画片，但我不喜欢忍者甲鱼，我喜欢旧的汤姆和杰瑞。	我喜欢在星期六早上看老卡通，像汤姆和杰瑞。	entailment
精灵改变了方向，开始四处走动。	有一只精灵在四处走动。	entailment
你知道，无罪，你不会想让他们有那种罪行的，嗯，那惩罚	你不希望人们在无罪的情况下受到惩罚，所以对我们来说，了解真相是很重要的。	neutral
一个人在水里涉水，看瀑布。	那个人在森林里踩过一根木头。	contradiction
两只颜色鲜艳的鸡站在一家酒吧外面。	两只鸡走进一家酒吧。	contradiction
几个背着篮子的人站在一起。	背着篮子的人。	entailment
一只狗在草地上跳过一道栅栏。	当狗从草地上跳过时，有一道障碍物停在草地上。	entailment
一个穿着红色无袖衬衫、黑色短裤的女人正在跑步。	那个女人正在训练	neutral
一个棕色短发的女人走在街上。	一个男人急忙跑到她的汽车站。	neutral
一个戴着向后的蓝色帽子的男人把东西递给一排男人。	一名男子正在排队购买新的iphone	neutral
在跑道上奔跑的人。	那人正在学校的跑道上跑。	neutral
圣日耳曼教堂也矗立在巴黎最古老的圣日耳曼德普雷斯教堂。	巴黎最古老的教堂是圣日耳曼教堂。	entailment
孩子正在观察物体，并且非常集中注意力。	孩子睡着了。	contradiction
戴着银制假发大眼镜的女人手里拿着一只带着香烟的篮子。	一个女人戴着眼镜，手里拿着一支烟。	entailment
一个人走路时，一只黑狗正试图咬他的手臂。	胳膊靠在狗的嘴边。	entailment
或者，如果有什么，书中的内容不是虚构的。	书中有什么是真的吗？	entailment
几个孩子在凉爽的天气里骑着旋转木马。	外面有几个孩子。	entailment
走在铁栅栏前的人，带着黑色的雨伞走着。	一群带着伞的游客透过栅栏窥视。	contradiction
人们正在拍摄一个骑着自行车的人拿着雨伞。	这名男子正在骑自行车表演旅行。	neutral
两个女孩，一个男人，和一个女人在公共场所为一张照片微笑。	一家人度假时去游泳。	neutral
牛仔在竞技场上骑着马系着牛。	一个牛仔骑着一匹马，正在拴着一头母牛。	entailment
穿着蓝色和黄色夹克的金发青年站在网前微笑着。	一个年轻人准备去钓鱼。	neutral
这把手枪和Ca‘daan是格格不入的。	CA‘daan不熟悉这把古老的手枪。	neutral
这位聪明人说，他应该有足够的理智私下称呼总统的名字。	他应该知道私下说总统的坏话。	entailment
但是它们装满了啤酒罐，我不喜欢拿一个大麻袋，我是说，你知道，就像一个装满啤酒的草坪袋一样，不，我们只是把它们放在垃圾箱里。	我喜欢拿着装满啤酒罐的大袋子。	contradiction
言论自由和选举自由并不是唯一合法的赌博，裸泳也受到制裁。	言论自由被合法化。	entailment
许多男人穿着黄色的衬衫，一个女人穿着橙色的衬衫，上旋转课，微笑着。	有穿黄色衬衫的男人在上旋转课。	entailment
嬉皮士用吉他演奏。	吉他不是电动的。	entailment
一个女人用望远镜看一些很小的东西，很可能是某种科学实验室。	一个女人试图用望远镜找到什么东西。	entailment
是的，你知道，我不确定我们在这里是否有死刑，老实说，等一下，我们在罗德岛有死刑吗，不，我们不知道，但是你知道，嗯	罗德岛没有死亡的五税	entailment
一个男孩坐在一条挂着两面旗帜的船上。	一个金发碧眼的人。	neutral
一只骡子拉着一辆推车沿着一条城市的街道走去。	街上有一头骡子。	entailment
有几个妇女在纺丝，大多数都穿着头巾。	女人们为了钱而努力工作。	neutral
布朗也不太可能辞职。	布朗要辞职了。	contradiction
年轻女孩们欢欢喜喜地一起玩耍。	女孩们正在公园里玩耍。	neutral
是的，这是荣誉制度，不是吗？	这不是荣誉体系吗	entailment
然而，似乎有一种取之不尽、用之不竭的供应横渡大西洋。	一些产品因暴风雨而丢失。	neutral
老师把她的眼球焊接出来，因为她忘了在课堂上戴护目镜。	眼睛受伤了。	entailment
一个穿棕色衬衫的小男孩和一个穿花裙的小女孩正看着地面。	孩子们盯着地面看。	entailment
一位身穿白色衬衫和卡其裤的短发男子拿着一本白色笔记本，从一辆黑色汽车前走过。	一名身穿卡其裤和白色衬衫的男子在经过一辆黑色汽车时拿着一本白色笔记本。	entailment
阳光在一件年轻女孩的牛仔夹克的背面投下长长的垂直阴影。	一个小女孩正在雨中游泳	contradiction
老人在病床上打瞌睡。	这位老人很无聊。	neutral
好吧，我想那差不多就行了	我想这样就行了。	entailment
然而，与会者认识到，阻碍创新的主要障碍之一是	与会者认为，创新没有任何障碍。	contradiction
一个人穿着五颜六色的衣服，帽子上点缀着红色和粉红色的彩带，从茅草屋里向外望去。	那个人在围栏里。	entailment
嗯，我想我在时间上是多云的，但是有很长一段时间他的胜利是不确定的。	时间对我来说还不清楚。	entailment
一个衣冠楚楚的男人睡在店面的窗台上。	窗台很宽，可以睡觉。	entailment
一名男子手持乐器，身穿灰色夹克，戴着紫色帽子，戴着紫色围巾，站在一根破旧的电线杆附近检查一些钱。	一个人在吹萨克斯风。	contradiction
6，财务报表要素)	财务报表有五个不同的要素。	neutral
一群狗站在车旁	一些狮子在船旁等着。	contradiction
两个人站着，在海里划着一条小船。	男人们在海里	entailment
一名身穿黄色连体裤的男子站在地上的棕色袋子旁边。	外面有个人。	entailment
赛车手接受他的奖杯。	赛车手什么都没赢。	contradiction
几个足球运动员看着一个守门员试图防守一个球。	守门员阻止足球运动员进球。	neutral
